Say ina hararband
a myself
i cougejust like
you search
ing for
I dont keep you
going oohopefor
You have me your
shot when
we go count the
source
and i feel go if i
catyou
proll me so hihigh
again
嗯this is乐
大家好我是欢迎helhello呀
欢迎来到我的处理频道
小心点儿
嗨大家好大家好
大家好
小猫好
小猫好嗨
嗨嗨欢迎来到我的厨灵频道
我的我的手势怎么走了
蝴叶晚上好
你们在干嘛
这是虽然不是第一期后
虽然不是第一期处零吧
但是是第二期处理其实也不是
反正今天是正式处理节目
谢谢大家
花钱换手钱最近这个小手不是很冷
哪有换成这个
最近这个不知道是什么原因
导致本人身上出现了一些可疑的红色
很红色很气你们知道吗
节目正式对节目正式转正了
最近因为不知道是因为最近这个被什么嗯
被这个恶灵什
么恶灵缠身导致这身上什么意思啊
你们我靠别穿了哥几个痒痒痒痒
但是但是是一点一点的痒
我今天我今天我今天狠狠的睡了一觉
因为昨天晚上这个昨天晚上就是那个叫什
么
最后嗯你问i can
对呀
就是昨天晚上因为这个身上也可可疑红色
痕迹
痒的不行今天晚全就是没睡觉
完全没有睡觉
本来今天还说不是今天去医院看了
居然去医院不对居然去找了这个厨林
是这不是嗯吃是叫什么来着
今天早着医院的这个我没我没有在脑
我就是想摸一下到底发成啥样大星
我愿意将睡到这
我不记得我不记得我几点回来
可能两点钟到家了那不对
两点钟吃的饭然后那种吃饭
然后呢躺下去睡着了
躺下睡着说现在好像太变态了
我靠我没拿我没拿他们来一腿喝吗
来头不是本来就红吗
啥意思啊
Britains涨红点肯定是楚灵的
被恶灵反噬什么恶灵啥反师啊
我没有楚啊我就上个礼拜玩过一次吧
不是我这这我就有点儿这我就有点儿不是
你们啥意思
我靠是什么意思吗
山一赢的啥意思啊
没懂你们再这样搞我就我没办法
能不能让我一虚拟一点
我靠我不好讲没有躯体化
我再抹点药能不能让我虚拟一点
我这样不好阿批了
我操搞什么好尴尬呀
我去这不是阿批是真的
今天又在这个号
大家一看这个地方感觉这地方蚊虫太
多你叫咬了我的手肘了
理解下一个出现
我现在真有点浑身刺挠怎么办
你们越讲我越刺挠我不知道哪里刺挠
就哪里就有点刺挠了难受啊
楚姐这是要除谁的灵啊
这样子办不下去了办不下去了
这下的真呢三分之说啥都有人带节奏加放
不下去了
因为觉得不是我开心
你们心里面是你们心里面放的灯
有鬼吧改觉我得给你们杵一杵了
小梦梦啊你们小心一点吧
你们小心一点吧
我可惜有很多虽然说我是初一师
但我可是有很多幽灵朋友的
你小心点吧
嗯我们现在有非黑即白的醋零食
我身边我身边还有很多不错的鬼的
我都不会除掉他们你们安心吧这样
但是我感觉你们心里有鬼答案小心给你们
这这这给你们除了啊
现在哎最近我流量太大了
不好意思我自己是网红处理器
真服了啊啊我不说了算了
今天你们有没有发现是什么东西
这是和你红尘每个路都有我陪避开
嗨真假错
就算我的是安起跟我说猴中艺人呀
我我我这个世界要吃要谁下一个就哎不行
不行
我觉得我说c机实在是太倒霉
你们知道吗
讲真的默默你们的引导
我很怕我都不敢我都不敢说这方面的东西
了
我怕我说了之后把我剪出来
又是我另一个意思我靠
就是你的三千
哎呀我很怕再见
一万八兄弟
昨天说昨天说那个去医院挂不了皮那个对
吧
然后我说因为小礼貌担心
我现在就会去医院
然后下面那个人说你有小男友了
我好无敌呀
大家我真是受不了了
那下面一整个屁那个人
你说这下面这评论要是娘的他太痒了
我很怕应该也是对的
对不对
下面就唉你有小男友了
不过他那个删掉了他我有计寞
不过他后来跟我解释说
他在开玩笑
然后结果呢你整个切片的下面全是我你意
思回头看太乐了
我我大夫都说我这辈子不也不是史大
夫
没说过史大夫
就看你也不会有什么小男友神经呀
我我没有啊但是说实话别咋出来了
萌萌我跟小鹿关系好好真
所以呃其他就不说了吧
大家随是想没有啊
我靠靠我只是说之前关系挺好的
现在现在也还行吧没有我又爆了吗
那算了哼大力挺什么
现在哎呀我不给你们讲了
反正哎呀不讲了不讲了
不说了不说了不说了
不讲了不讲了眼眶啊
好痒啊
我在吃苹小苹果啊张是心
有时候直播间是多说多错
我也不知道该说啥了咋办
你知道唉下播吧邓家我走了
我感觉我命已经很苦了
现在命就更苦了
离婚说也有人赢到所以也有人赢导
再也不会会跳楼了现在还没跳没了
唉我们刷哪里了
嗯别让我走啊别让我走啊
不在意就好了
我靠我不在意不了
亲算了不说了我们刚刚说哪里了
大家我不会又要
哎呀我不会又要那啥了吧
不会吧
我不会又要这个找红点点啥之类的吧
爱主动好讨厌
我现在已经感觉我身上左边右边已经开始
了
虚好像飞哥真是
唉
不过最近我也其实后面世界赛要开始了
我讲真的梦梦啊
我要不要faker嘘
一直都自啊嗯天子记脸上应该没有吧
脸上没有啊呦你们知道吗
我昨天脸上长的全是红斑
太变态了
萌萌而且世界赛我不是要熬夜看吗
医生让我别熬夜
但是应该是急性发作期
这几天不能熬夜吧
十五号应该十五号应该有
那个我没有挠他
就是自己这里动来动去的
我不知道为什么我的手机动起来了
我很怕这一天先恢复一下吧
Ok ok有汤汤姆猫是吗
我昨天我昨天晚上睡觉前发现我脸上长了
然后今天下午的时候脸上也长了一点
后面发现没有了他好了
你好睡觉醒了欢迎这真掉神秘上线
应该不至于吧应该不至于吧
我昨天晚上唱歌唱完今天嗓子巨痛啊
大家有感觉吗
完了大家哎不是IG有开机吗
Ig打不了几场对是吧
那万一呢我去了等话
万一进进那个万一我去
万一哪夺怪了呢
哎呀万一夺怪了为什么姐姐没有
万一真打不了真打不了吗
真的打不了吗
呛到了吗
我却颓废风寒我天哪
是你给的伤
嗯嗯嗯哼啊啊哎呀夺冠
吉利比长高还低滚
我找高几率其实更低嘛
说实话没有在玩手机
我在我再看一下现在几点了
我靠好了差不多了
时间差不多了
我们要开始等一下除零了吧
虽然我很想跟你们多聊
但是我还是算了吧
感觉刚睡醒头脑有点晕晕的
不跟你们聊了到弟弟明天晚上
明天还是明天有早台
我很怕我去very哼
哈哈哈哈是吗
就有点想喝血了大家哎呀
别说那个重点关注啊
唉这个这个三d真的好难用啊
重点关注那个犬儒摸佛
重点关注那个谁呀
米提娜个sa重点关注停停停
重点关还有谁淘宝重点关注我
还有谁啊
手太多了咱真的是有点太多了
不太好手上没长我没有在脑脑
我把手这样放在这里
你们懂不就是这样显得我我就很
不是在能就是就是就是这个动作
这个动作就显得我很就你们见过那个表情
包
那个严肃那个可在我那个表情包
你见过吗
你VR信都没关就这么多
我去米起来刚刚说什么东西啊
一千老说你桌子都到你腰了
嗯你知道吗
他米奇亚的那个米奇亚那个等会儿给米奇
亚发
我看要不要给米奇亚发个消息
我去了这咋回事儿啊
你咋咋回事啊
嗯哼等一下啊好了啊啊
嗯好好好好哎呀哎封面好可怕
因为我们今天就像晚上恐怖游戏啊
你们敢不敢看到底怂不怂
谢
第二提醒我多喝水
来到直播间不矮不是坏一神切
谢谢侵略哥我亲死你我亲死你
谢甲五的两个笔
谢抽上了盒小呃牛啊牛
谢谢靠风pack的小划线
其实谢粉的血丝们
人气票今天不知道玩几个
一个差不多二十分钟知道吧
你敢看
就明年高考
你怕鸡毛有花礼花的这专业纯音
实在你们还怕吗
谢谢
最爱小李宙萝莉妈妈的
为什么我的这个等会儿什么
为什么我左右是反着的
不如哎好奇怪啊之前不会这样子啊
谢谢你的高梦怎么手数点手一点
脑补不好没有再能脑了
谢谢
哭睡酱的棒棒糖谢谢
就爱小野肉萝莉吗
比心哎我的头哎
我的头咋回事
哎
且布鲁被影翻出去那个谢NO哦的五个粉
丝还能排
蟹不必三十几
八笑梦
谢谢林子
非常喜欢你我也喜欢你
谢谢香送月饼的哎呀被发现了
谢谢
二比的钢猛苏姐你只怕我怕鸡毛
我怕谢谢李小雅的舰长开通祝播新健康
万事意恭喜发财永远爱你
健喜老头耶妹妹的面要拿给你
谢谢瑞恶高猛晚上好
今天皮肤好点了吗
好
很多了
我现在身上就是只有一点点
我今天没有吃药
不知道为什么身上就好多了
妈妈梦之是我
我现在不知道为为什么感觉这个身上好
多了
梦梦啥也没涨
但是稍微长一点点一两个点
这样子吧
但差不多谢谢我的肩膀上涨一点儿
我们一起要接回来收
我靠我简直你们知道我怎么了吗
我今天真的好恐怖啊
也别见我今天大大早上爬起来去
医院去医院这个看病啊
看病一直很顺利
我把所有的症状跟医生讲
医生就是讲就是急性阑尾炎
然后你呢嗯移人树呢就是这个即兴什么来
着
来不管你干姆撒哦谢谢荨麻疹
可能是最近这处理任务太多了
我就接得了急性除麻疹啊
不是急性荨麻疹然后呢听不到听不到
我门言老伯爷哎不啥
完了今天神志不清了
我感觉给进来的可以走一下
就得了
这个阑尾炎哎呦
准备好快这嗯什么东西来着
哦荨麻疹我得了荨麻疹
大家他说这是急性行吗
然后给我开了药
我说那我要打针或者吊水吗
他说暂时不用
因为你现在能够自己消腿
我说哦哦哦
然后他说你他就给我开了两个药
他说你身体力体你就晚上吃一颗
如果全身都长满了吃两颗
然后白天就吃了你的药
结果他心天力晴我在家里面
我有他就没有给我开
然后他就给我开了那个另外一个名什么的
药
忘记了哪里都厚呢
昨天晚上昨天晚上你们知道有多吓人吗
然后我说那我可以查过敏元吗
他说你可以查但是很贵
我说有多贵
他说九百块
我一想
我医保里我医保的医保应该是有
的但是那个不能报医保
但是它有那个自费账户可以报
我说让我那我让我查一下吧
好贵呀
我靠好像茶过蜜人就是很贵的那种
你们知道吗
然后我就说就是这么贵啊
他们这里好像还没算太贵的
还有那种几千块的呢
然后然后我抽了然后我过敏药抽血
我抽了一管
就是把我的义关系爬下抽去啊
抽出去之后然后他们就然后我就坐上
然后就做准备
因为我是打车来的因为太远了
坐地铁
但是回去的时候
回去的时候我就只能呃坐地铁了
因为我感觉我有点晕车
然后我就坐地铁
然后坐地铁坐到一半这边换乘的时候
我突然开始头晕目眩
头晕眼花啊你的心你们知道吗
默默
其实我突然开始那个头晕烟花好崩溃呀
我一我有点我都头晕眼花之后
我赶紧到那个饮料机买了一瓶那个VC
我去看一下哪些饮料有白砂糖
然后我就买了个VC没吃早饭啊
没吃早饭还抽血去了
然后我就买了瓶VC嘛
然后然后我但是我喝了一口
然后我就看到旁边有个座位
我就坐上去了
然后我在一狂干呕就抽了一管血
没有很多
然后我就那一边咳嗽一边一边干呕
就是那种低血糖症状
不知道是低血糖还是晕血了
就那个虽然我我平常不咋一血
但是我比较晕针
唉不会是因为我以前都没看过针头
我刚看了一眼那个针头了
我今天我今天感觉抽血抽的不痛
我以前都不敢看
就是他他非针针就是给我抽血的那个
针头啊
我昨天我今天早上就看了看了一眼
然后过去说然后就开始头晕眼花
我一次也要喊他没有可乐
没有可乐
那我不是呀
我不知道我是不是因就是那种血迷迷神经
什么紊乱针的东西不知道不太清楚
那个叫什么也不知道
到底反正就是晕了
低血糖低血糖加晕了啊
后面我们就然后我就去
实在不行
然后旁边奶奶我说奶奶
你有你有淘宝的还是没有啊
我有旁边的那个女小女孩
为什么不是小女孩是大女孩
你这你有糖吗
他说有糖有糖然后他就给我一包
他就给我一包凤梨酥妈妈
然后我就吃了那个凤梨酥
感觉头不灵一点了稍微好点了呢
稍微好点了吗
然后然后就一路你们
然后就一路回家回家
然后你们知道我在哪发现的吗
在家门上准备一套钥匙开门了
然后一看哎我的药呢
我的手上只有我的小包了
就是那个他那个钥是拿一个塑料袋装的
然后我的塑料袋呢
那现在就买到药了吗
买到了
旁边都没有
找了个远一点的地方
我靠要免费了要放生了
结果这个药去哪了
不知道啊我也不知道是到地铁啊
还是在商场呢
因为我去商场买两条属金色
结果把把内裤带回来了
腰不知道丢哪去了你的钥匙不放包里
我咋知道我在想呢
我怎么不知道我咋想的
哼哼谢谢大家
帮我流产的分三的牌超长待机红魔鬼分三
的牌药太自由
了吧
这可乐乐分三盘
光顾着把内裤带回家了
这买上请条条新内裤啊
观望光记得把那个你知道为什么要买内裤
吗
因为群马者虽小
买两条那种全棉的蚕蚕丝
米蚕丝加全棉那种毛一
哎这个豆豆是怎么想的
冰丝不行那个蚕丝的话可以嗯
哈哈啊哈嗯哈哈哈塔边在哪
我靠
哪里擦别啊
这个五年而且啊完呀
哎别给我封了
都快不告诉你们属金色哈哈
嗯嗯嗯啊啊啊呀好了
要开始处理了
今天大底下会出三个零哦
谢谢励志青鸟八串叔叔妹妹既然记得买医
保太有意思了
必须买医包猫猫你都不知道
因为因为我之前腿断了
没有医保损失两万块钱
大家
但是我买
但是我不知道什么曾几何时在抖上买
了一个上榜
不要问我处理师为什么要保险
因为处理师太下一个目标是下一个笔
哈哈哈哈哈
对啊今天要玩办爱的那个楚灵呢
就感觉应该很有意思
今天有三个怪不如我
谢小可哥不如我坐高铁坐到上海方向
把日本钥匙落落苏州了
哈哈哈原来你家在苏州啊
哎谢紫吻辣椒你真好看
有没有能跟花礼汉联动一下的
谢弟弟小姐千纸鹤算了
别跟我联动了
感觉这个游戏里面联动的都会数的很惨
有没有感觉就是他在里面的角色里面就是
快了
那啥怎么感觉差点没我没有在夹呀
其实我今天都没有在家哦
干妈也能比我的嗓子有点嘎嘎的
我天哥哥哎哦这个我要干嘛来着
哦我要玩那个见你猪屁
我看你谣言招摇
亲
我们今天这什么歌中华料理好了好了
准备听这会有狗叫吗
这个游戏呢就是一款横版探索横版探索游
戏
大家其第一天呢我们要去这个恐龙这个世
界
首先呢这个世界是一个小女孩儿和她的
因为你你吓死
哎他很香吗
我跟你们讲哎呦我去我跟你们讲
其实我初级的东西因我绝绝对能能了
因为我实在是太厉害了
说实话
其实我才是
其实我现在还只是一个初级初级
生上不还没考过中级的证书了
因为因因因为我不想考你们
懂吗
不是因为我现在还因为我不想考哈
不然我早就升中级了
因为我还没放给你们看啊
急啥不要你们吓死这一听就不吓人吧
但说实话
听起来就感觉这个不咋吓人的样子
稍等啊lets go
我靠吓人哦小萌恐怖不吓人
在哪一点都不吓人家人们
是的嗯啊哈哈哈哈哈
他好他的丛灵我很怕
哎想自啥ok好啊好好吓人啊
现一日多乔梦喜欢你为什么害怕的
小朋友要和花礼花礼大人一起观看哦
谢谢追忆的高猫数中考七神
谢谢大家的分散灯牌王我看看
但是说实话你们可能真的还蛮害怕的
我感觉这个还是有一点有点吓人的吧
Ok真不怕吗
你们真不怕吗
我们现在来到一个老式玩具屋
这是我们今天处理的第一站
我们今天一共就要三个委托
看今天能不能把这三个委托完成呢
第一个是一个小朋友的委托
它是一个玩具屋里面有很多小玩具
谢谢小可牵手暖谢谢麻志的喜欢礼们
谢谢小猫的投喂啊
接下来我会给大家带来非常精彩的
唉好黑呀除灵盛宴
哎呦有没有感觉到一种圣诞节的感觉
这里挺存放很多人哦
这里还有很多小岁
这不是练头皮啊
感觉这个老奶奶谁在讲话
感觉是个老人家的讲话
不是感觉是个男的
我的girer谁呀
这是谁呀
不会是这个玩具屋的主人吧
我去还有个婴儿啊外面已经天黑了
但是好想再多看一些人偶
这个二嗯这些不会都是什么人的头发做的
那种娃娃
什么觉得盗图的话
这个东西肯定要发作
因为它看起来就是冷冻的那种
嗯没什么东西啊无事发生
请不用担心
哎我进来了有人有人让我进
反而不敢进来
他没进去给人这个地方到到底是一个什
么地方找了打开一起吃饭了
应该是这个玩具屋的主人的声音吧
我觉得进来吧说我就我不来
我来我不来我来我不来
哎小女孩换了身衣服好了
一就是不带重复就同一个场景
然后第一天第二天发生不同的事情
不会是个女鬼吧
我这看不出来男鬼女鬼到底也可玩具
有可能是玩具的声音啊
第二天了结果今天还是来了
他为什么非得来这里呢
话说我小时候也去过那种
我觉得很危险的地方什么声音啥水
把我们音量我想再多看一些人哦
这是我一支恐怖片恐片
主角都是这样的好奇心害死猫了
小猫哎对唉
这个这个这个小女孩红裙子小女孩在看我
唉感觉有没有开了
看他在看我小时候好像有这个布谷鸟
好像长大之后就听不到了
对不对
我也觉得不吓人其实没啥感觉
这不吓人啊
这个小小孩子这不会作给小孩子玩的吧
只有小孩才会吓人呢
只是小爱才会感到害怕
然后话题话来完全不会感觉到吓人啊
唉
这个好像lady gaga那个表情包
哎这有人知道吗
是这个娃娃在讲话吧
总感觉更不吓人啊
喂你lets go
爸爸特别这应该啊
这是个人偶的人偶的手
感觉没什么吓人的吧
啊又跑掉了肯定他到底是怕是不怕
他有点怕但是他又想看
哎呀
我去了就跟你看恐怖游戏是一样的
怎么手段了啥意思
好吓人吓人在哪儿
好了
下一个下一天
感觉这一天应该挺快的
下雨了现在就穿的还是一个小绿裙子
他的手断了
就他手
他本来是那种被操作的傀儡的感
觉然后他窜断掉了进来躲雨吗
你以为这是雨吗
哈哈天子下雨一天了
下雨天了怎怎么办
我好想你这里面还是挺温暖的感觉
电源是在那扇门里面吗
得联系一下家里人的
他想他因为他他对这个咖
他对这个玩具我比较熟悉
所以他他下雨他跑这个下雨了
往不往家跑往这里跑
然后回去跟想找店员跟家里人联系一下啊
还挺好的
这个人感觉还不想
我感不想我感冒呢才一
而是这个声音听起来好像是什么怪恋童癖
的感觉
这么一个成年男性哼感觉有点隐喻
隐隐喻恋童癖对儿童侵害有没有感觉
哦什么东西啊
什么
我知道道上我一直在看我
哎呦我靠谁家小孩儿
谁家小孩儿谁家小孩儿这不吓人哈
感觉一家喘谁在喘气
原来是那个玩偶吗
我今天进去了哎进来吧
快进来吧我来了我可以进去吗
连小孩都在人家那玩具都在叮嘱
你还走进去我真服了
咋咋样啊啥啥啥啥什么东西啊
在哪里
我天这怎么还突然不下雨了
啥意思啊
有可能吧
感觉小女孩也会变成玩偶
哎这哪里呀
不是这么大那个地方你还回家吗
小孩儿迷失童年游乐园
感觉死在这儿永远困在这儿了吧
应该是游乐园耶
哎天真什什么东西这是给我干哪
这个地方绝对回不去了
我感觉这些不会都是这个不就是呃刚刚在
那个店里面放
那个玩偶吗
这些应该本来都是小女孩吧
是绿头发我的妈呀我的妈呀啊
好开心哈哈好开心
感觉这一换不吓人
而且这里面只有小女孩都没有小男
孩
但是真正的链头臂是不管你是小男孩还是
小女孩的
你们都会被他狠狠的吃掉
哎呀好热呀
嗯这咋了
必须得回家才行为什么来警车了
在哪里
我骑这红眼睛
嗯嗯
这边感觉要活出来
活要活了谢谢
哇哦没长大哇有好多的人偶啊
哎他不是来过吗
为什么又突然循环
哎呦水晶球被打掉了
是孔当然是恐油了不然为啥除名呢
我就吓死我了
哎呦呵哈中想不知道小孩儿有一拳一群大
飞臭小孩儿
哈哈哈他为啥还不回家
这小女孩儿生钱他又想玩这个吗
他又想玩这个游乐园吗
这个变成鬼了
这幅画别说你的臭臭英文了
这也是说中还给我
我想再多玩一会你玩个鸡毛
你回来写作业写好了没有啊
你玩玩玩玩玩儿的
天天他绝对回不去了
他绝对回不去了
你玩急吗
那你呀作业写好了没有啊
昨天老师布置的东西你写好了吗
你搁那你搁来就进去进去的
玩玩玩天就知道玩儿学习成绩考好了吗
昨天考试考那么差
我去后面有好多零跟着他呀
他就是这样的
它就是一个演出型的游戏啊
这一话属于不吓人的
有的话还挺吓人的
吓一话我觉得就挺吓人的
好了我又来了今天也玩个痛快吗
一天到晚就一天到晚就知道玩
别这么说别这么说他要干嘛
这个地方不对劲了吧好像姐
你没感觉吗
欢呦我七哥IT好搞笑啊
这个粉色不错粉色不错
全是人头啊后面飘上去一个人头气球
唉我靠就是他的人头啊
不是不搞笑不是这很搞笑
这么吓人啊感觉哎呦
我会变成一个娃娃吧
感觉应该就是这样
表情不一样
镜子里面表情是有点迷茫的
但是外面真实的表情是开心的
真想一直待在这里不会就没了吧
没那么快吧
这句话感觉真的给小朋友玩的
让他们好好回家
不要随便去这种乱七八糟地方
我去这地方怎么变这么好炫
哎呦死了大家这些鬼的个子都好矮
不允许你说矮
我现在直播间把矮这个字彻底的屏蔽掉了
有人懂吗
要把矮个子彻底的屏蔽掉钱
唉等一下把这个卡住
嗯嗯
嗯爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸不喝不哦
好洋气是看一下
唉后面怎么有个星星啊
唉什么东西啊这是嗯这还能活吗
这嗯嗯等一下等一下
叫我至高王就可以了谢谢
矮人王已经我现在是至高王了
嘿嘿他被吊起来了
呃这还能活吗
有活下去的风险吗
哎呦我去跟着我干啥
你切谁放屁了别放屁行吗
他已经他已经完全被这个迷惑了
这是个什么东西啊
我还想说他是什么呢
已经已经死掉了
你被操纵的傀儡吊灯也掉下来
嗯嗯别跟着我他到底干啥
这个人抱歉因为嗯嗯你第妈妈呀吓
我一跳哎呦哎呦我去哎呦
我去救命有没有人来救救我
他那个玩几点好好的都是假象
实际上它本来就是这样子的
我好热啊受不了了好险倒吊人啊
嗯这样也要玩啊真是真有这么好玩啊
这东西不能开空调吧哎呦
但这也不吓人啊
小小朋友应该不能玩这个吧
感谢我爱了会睡不着觉
这个没事我要帮你们处理
知道放心这个音效是啥意思啊
哈哈不是你们是真这个耳黑假的
我才不是小朋友呢我年纪老大了
我去我也觉得不可怕
走哎呦去
哎呵呵呵根本就没有什么游乐园吧
镜子里面他还是人
镜子外面已经不是了
欢迎光临好像是没出息了吧
嘿嘿嘿嗯嗯好多玩偶再看看
哎呦我其实这个游游游泪人是幻想
他其实就是手都没了
我靠全是全是小玩偶
这是汉化吗
亲日本日文的救命也是这样吗
这还被截一半了我去二点五条马
哎
不是二点五条零点五条嘛啊哦啥东西感觉
这一画不
是很有趣啊
有点普通这瓷娃娃这把没意思
看下一把大家i want to be
here啊
来走吧
大家啊啊就是一个小孩去一个玩具店
然后玩具店面有鬼
然后给他给他弄死了的故事
这画没啥好看的下一话这句话太幼
就是没不用关心有什么寓意的那种
其实它本身就其他本身就没啥东西
孩子们嗯嗯哈哇哇哇哇哎呀
好痒我去啊好想挠一挠啊
这话有点平淡了有没有揭秘环节啊
没有才玩第一话
这一话不好玩看下一环了的话
这次处理任务太简单了
已经结束了是不是
这句话太简单了
我感觉不是面向小孩的
只是这一话这一话就是一这一画就有点像
小孩的感觉吧
我去我这个鸡我好挠好痒啊
挠一挠我计划不好玩
等一下挠一挠有点痒不是挠一挠
我那个我那个徒弟完了
我我要点那个炉甘石我没挠
书记又在养了真的很痒
还没好吗
没好啊
早着呢
如果三天五天美好的话
就要去医院看看了
大家下一个这应该等他结束吧
看看他有没有彩蛋什么东西的
我刚才破出来了吗
对对对不然一撒到桌子小
那就破了一点点真的好热啊
我去啊我呀啊污染污染
我会阿叫啊晚安晚安拜拜
我靠这还挺帅这咋回事儿
他他有啊他一直往前走
就是我的手操内容了别走
别过来呀我进去就把你的玩具给踩烂
你你小点点没了吗
麻烦吧估计是那种什么都市传说
日本的都市传说什么之类的
哎呦我去小女孩变这样了
好吓人
好恶心啊
她脸上全是那个陶瓷娃娃的裂纹
楚姐进晚就乎都不用低头什么
有没有感觉这么高
你进去也不用低头进去就给你吊起
来真是进去就给你吊起来
你懂你怕不怕
好了好了
大家我们现在玩下一会儿好热呀
我去我们现在收到了一个新的委托
这个委托来自一位小女孩
我去这下是一位JK啊
你们最爱的JK
这游戏本来就是短短的
只是后面几话是长的
这就是我的封面了
大家吓人
不还敢玩不请不要突然冲到冲进来
也未必竟然会饱受剧痛
感受一下什么是真正的吓人啊
真正请不要突然冲到铁轨上
冲进来也未必能立刻就死
竟然会饱受剧痛的折磨
他应该说的是那种就是就那种日本人不是
经常卧轨吗
嗯鼠标左键人键的
Ok我记得好像是有类似事件吧
就是不小心冲到这个铁轨里面
然后去就是被车压了的那种啊
丑时庆典丑时神社八月八日周日
我靠好美呀你还哈哈哈哈好漂亮啊
这小女孩诊疗时间唉这是第几画的
那个有这个小女孩
是不是那个和妈妈一起的
不对不对不对忘记这是哪个小女孩了
咖啡午餐哎彼岸花了
我的双胞胎妹妹冲进铁道路口死掉了
所以他有正反两个电车
那个哦哦对对对这是他妹妹
妹妹是红色的妹面是红色的
它是紫色的
他本来一切都和我一模一样
这是丑时神社吧理发店
我们穿同样的衣服上同一所学校
儿童指甲幺幺零剪发烫发养护美容
她头发看起来保养的还挺好的
也是小猫那一级的
就是她比我可爱一点点
任性一点点
就是那她就是乖姐姐的感觉
亲密的喊我姐姐但是我我去这啥意
嗯嗯嗯他不会突然冲到这个铁轨呢
虽然对妹妹的死感到悲伤
仿佛有一种我靠他好坏呀
仿佛从双胞胎的咒福中解脱出来
自己的心情不会是他害死的吧
我好怀疑啊他居然会怼
觉得自己双胞胎妹妹死了
他肯定会解他解脱的
嗯他妹妹在这里跟着他绝对有问题吧
不知道有点像可是异日啊
哎呦
怀我蜜来双生彼岸花到底是怎么回事啊
哎这里有一个画了一个
谁画了一个小女孩
应该是她妹妹画的吧
他说他妹妹比他可爱但是比较任性
说不定就是他杀的呢
怀疑这边的花都是成双成对的
我也不知道发生什么
哎怎么不是妹妹了妹妹去哪儿了
镜子里面是他自己的哎
就是那个跳楼那个啊不是跳河那个吧
哎已经忘记了
上次玩的这些所有的角色都是联动过的
我也不知道他有什么有人在跟着他妹妹出
来了
那个小女孩是什么呀
是那个小女孩吗
这猫本来刚才是白色的
唉这还扭蛋机让我扭一个
这一日肯定有出骨子感觉这个小男孩儿不
是怎么这么多
人他没有感觉吗
从他旁边路过啊没声音了
突然要花钱就不牛
哎又有人冲铁道了吗
当我刚才路口的响铃声
哎后面那个还有还有我谢初音未来
声音有点太小了调一下
对啥都想还
嗯嗯嗯我靠他妹妹
我靠还给你惊悚
你别说他妹妹像个食尸鬼啊
我靠跳家妹妹是吸血鬼吗
为什么咬人咬警察的脖子
嗯啊哈啊吓我一跳我去我背后没人
唉为什么变成两个人了
感觉这妹妹挺恨姐姐的
但是不知道为什么
难道双胞胎之间就不能友好共处吗
我确实听到入口响铃
列车已经恢复运行了吧
掉下了医院的牌匾肯定有人做解析
到时候看看后面的双马尾不是他妹吗
那个是是他妹毛钱总感觉不太像啊
他这个头发发型看起来还挺温婉的
为什么为什么侧面看起来挺温婉
为什么正面看起来那么唐啊
那个发型哦这才是他妹妹
刚才小孩不知道谁他妹妹长得好漂亮
哎呦什么哎呦哎呦哎呦
钱还有切灵车来了哪里有书包
哎因为人没这个人没有眼睛
然后鬼有眼睛
这个设定是这样的这个到底是谁呀
这个不是他妹妹不知道是谁
这个这个电车哔哔哔的声音
滴滴滴的声音当然有点吓人
我写什么东西啊
姐姐啊哈哈这个害啊
有必要吗
啊这应该也这被被杀头的那个小女孩
应该也是在电车上死掉的小女孩姐姐
哼嘿嘿嘿直接头被斩了
这小女孩哎呦我去
还有两个鬼跟着我我有九
我知道肯定是姐姐没救
他不然不会这么算
你看的吧
要他不会那一瞬间没有救妹妹
欢迎什么之类的
玻璃爆啊肯定是妹妹出事了
那个时候她没咦还没救
妹妹还是怎么呢
在这边排队
诶
为什么在见哦那小女孩的家人是昨天死掉
的人亲属
吗
这发型也太搞笑了对不
一带台湾配音是不是有点有点台湾腔啊
就配音感觉别带上我们哪
他们嗯哎呦我去啥意思啊
被干掉了
这也不是一个正常家长会说出的东西吧
我操嗯嗯这姐姐真的无动于衷吗
还是她看不到
哎呀斯罗威沃克的警察啥意思
我也去了这警察怎的好
全是鬼呀
这下子这下子全是咒灵了
在这猫们
这下子全是咒灵了我去又是如月车站
这还第三天呢
这还不到那个最最恐怖的日子
到底死了多少人啊
他姆jsky后面死的也太多
全是笔啊
不对就是有多少个彼岸花
就是代表死了多少个人的意思吗
好多好多人啊本来是妹妹
然后现在小女孩那三个人
还有一个警察刚好梦梦
我知道他是都市传说如月车站
就是你永远都去不了的车站
可能姐姐这时候已经已经要死了
吧女主哎呦我去你不会改不正
你不会感觉肩膀有点重吗
到底有多少人跟着他完全没有活下来
我死了你其实很开心
对吧
啊
他助理啊来
但是希望你能听我说我被受诅咒的电
车碾压了可回过神来了
我已经迷失了
迷失进了一个从未见过车
真
所以其实姐姐也是被碾压了吧
应该是不知道从哪一哪一哪一天开始
难道不对呢
现在看起来还是美死的状态
哎呦我靠这排了太多人在这等死了
这女主还敢来
但是说实话女主也不知道
女主已经你真的听不到我说话吗
我听得到我天哪请你记寞
就是如月车站什么时候让我进去啊
什么时候让我个ok啊
嗯那天早上也和今天一样
大雾弥漫那一天被姐姐抛下的我啊
怎么抛下她了
不会是独自一人前往学校
路上我听到那个奇怪的声音
oh一的s这们的们的一的
我好吵太吵了吧
那是仿佛电子在身边驶过
一般人伴着冲饥的巨响
妈呀这啥呀别害怕
别害怕
我看一下
接着我就像是被什么引诱了一样
好了
我好憧憬啊
她被那个鬼蛊惑冲进电车了
那估计这个女主也对啊
女主不是也一样吗
也是听到了这种列车这辆电车载着死人吗
似乎马上就要出发了
姐姐估计也一样吧
也是闯进来这种里面
对呀那跟他姐关系也不是特别大吧
我们要永远在一起吧
感觉只是他的执念而已
那本身难道你这辈子就不一个人上学了吗
你一个人上学被蛊惑了
那能怪姐姐吗
干嘛把姐姐那个那个那个啊大家等一下
我们要永远在一起对吧
哎完了完了完了完了车来了啊
这哪里呀
我以为车又过来吓我一一跳
就是执念而已
所以求你了你也一起来吧
姐姐你这人更坏感觉
但是这个姐姐确实那一瞬间觉得她死的挺
好的
做鬼也不能放过
你到底是姐妹还是什么
你们是姐妹吗
不要别带上我哦其实姐我还不想死
他能听到我还以为他听不到呢
我靠近姐姐妹妹在这里仰天长啸啊
姐姐是闪光有点念头吧
但是妹妹会觉得你痛苦啥
追的姐姐肯定有点愧疚
但是心里面还是觉得可能还可以吗
这鬼呢他死不死都可以的状态
感觉也不是说非很应该也不是很恨妹妹
就是单纯觉得好像没有双胞胎之后
大家就只会看我一个人了
不会觉得我们俩是不会觉得我们俩不会看
到
我就想到我妹妹就那种吧
旁边全是骷髅头啊哎呦
求你了别带上我妹妹应该怎么压力姐姐呢
一般来说我一般来说双胞胎的话
好多人啊姐一般来说双胞胎的话感觉哎呀
我靠这玩意不停
哎呀我天穿肚穿肚子是一个骷髅头啊
哎呀这警官已经彻底死翘翘了
没有附身之地了没有复活的可能性啊
为什么我会再记得清早
好像这就是必经之路一定要经过这种
嗯
为什么嗯有我知道好吃这什么执念之类的
吗
我好哎呦我去家长原因比较大嘛
什么双胞胎只在乎一个之类的那种
那彼岸花你长满了姐姐到底能不能应该能
看见吧
这个刘海还挺日式的你们说为什么
哼好好感觉没有这个什么意思呢
所有人在蛊惑他他去死嗯
你懂了嗯这个配音哎呦
我现这这这车怎么开呢
海车哥祭祀人头
我也觉得他那个是哎呦呦
呦呦全是jumk scire等个
但是我不怕骷髅头
你知道我对骷髅头没什么没什么害
怕的感觉
对呀有点像什么妹妹死了
带上姐姐之的那种说法
但也不知道为什么这就是真走吗
还继续走吗
为什么老是我走在一条不回头的路
每一步又想起当时妹妹走的时候
这家搁这绝不认输了
感觉为什么会在这个车站你才发
这样完了心态崩心态崩就等于死
这两跟你有啥关系啊你对不起啥
又不是你害死的
哎呦
我真讨厌被被人拿来和你比较我懂了
一般双胞胎都这样
嗯哼这边还有不高兴
太不吓人了
你死让我觉得你能说双胞胎的祝福中解脱
姐姐可能是因为妹妹死产生的PTSD
这一切都是她的幻想
我咋感觉这两块都不吓人啊
双胞胎不就是会比较吗
对呀而且上官胎因为比要更多啊
喂而是完了姐姐好像会跟他一起
她已经动摇了仙人指路啊
嗯
这个姐姐就跟这姐姐就跟妹妹一样走在这
个路上走
在这里感觉指甲也比较吓人啊
哎唉
别往前啊
为什么有点像什么对峙一样的感觉
前面的吓人一点嘛这几个都不吓人
算了姐姐我一个人上路了
要分别了呢这姐姐不会不愿意吧
真的吗
三无意间两双对子的眼睛
为何你在
嗯你原谅我了吗
骗你的
哎呦我去回过神来已经马路中央了
嗯嗯嗯别都别打我嗯
none a唉我气人了
为什么你老是这样
所以最后是命
是解决自己选择跟他一起了吗
优美加音体
这到底是哪国语言就怎么这样子
这中文的听脸这么奇怪啊
最后是被姐姐选择的
还是什么姐姐好像有种解脱了的
感觉
他一个一一直都被这个
他虽然心里面觉得挺好
但其实他一直都挺愧疚的吧
鱼体般入口没样子全是遗张
没了
这张这个中配配进来
感觉没有什么恐怖分
姐姐就是又觉得这样挺好的
内心里面拥有一种内心里面有种愧疚的感
觉
所以就最后就赔一个吧
也不挣扎了
妹妹放弃了
妹妹应该是妹妹应该是放弃还是啥都放弃
嗯哼哼好吓人啊我天哪
是嘴巴有点哎呦我去是是
但是感觉这一话也比较普通啊
没有前面的好看
有没有有没有新的好看的那种啊
我铁的嗯二周木有新内容是吗
真的吗
不吓人啊没什么吓人的感觉
这个真的假的我不会在一起
在一起永远因为一点都不吓人
天上有鬼子之屋后面再玩
今天还有最后一话
就是我要玩最后一话了
还有二周末完全不知道
从来没玩过二周末看一下呢
要不试试看看没有什么差别
我们就给他嘎掉
嗯嗯别急别急别急
别急别急别滴
幽暗中的并行名称玩玩猫咪
这是张不吓人了感觉我都不行
感觉没什么好处理呢
把姐姐这姐姐妹妹唉还真有差别
我靠我以前不会都错过了吧
这都死了呀
默默
那我以前每一每一画的第二
每一会二周目都有差别吗
等一下我把头发我要把帽子摘了
太热了我天要不把帽外也脱了吧
不行
我穿着这个衣服有点融入这个里边了吧
说实话这个这个二周末都会有差别吗
啊嗯这会有什么差别啊
真的假的不会是趁机让我又看一遍吧
啥意思
嗯呃五嗯对呀要不帮你问豆包
杜邦有用吗
杜邦啥的温度宝问一下吧
看看没有
他一直都这样好像有点差别
有的有的有差别的有的有的
但是跟完全不一样啊
反正这小女孩也是死掉了
这里没有一个人活着
哎
我的双胞胎们好像是有点像那种有把月像
妹妹妹妹
视角说说走路要走来走去
按呢就没啊就是多了个相框嘛
不是妹妹睡觉吗
呀肯定没啥差别啊内容好像没啥差别
有吗
就是多了个慌的意思吗
刚刚说有差别的人
能不能详细跟我说一下
文字有一点差别
我们同样的衣服上头有改
如我换成妹妹视角的话
会有意思一点儿这文字没啥差别啊
都一样
有啊一模一样
接台词你们到底看没看哦
太小成本了这啥都没有做
完全一样啊就只是多了个框啊
不对不对有差别有差别
但不是特变他之前也没有这么多贵的
这里这游戏几十几十块钱吧
嗯三个妹妹死感到悲伤
就是姐姐妹妹化成女鬼之后
然后看自己过去的故看电视
看自己过去的故事走了爱
但没啥太大差别
应该不用重新玩一遍了
感觉我想玩办爱那个一起看
走马的不看了应该没啥太大差别
就是这个图片上有差别的一点儿
就本来只有妹妹一个
人家变成两个人多了一个框
多了个手指相框怎么四只手
因为是姐姐妹妹一起看的嘛
就看看我们过去的故事
这真的会真的就是重演一遍吗
看一下姐啊怎么哔灵哔灵哔灵的声音
波波的声音没啥差别不看了
下一个最后一个
我们接到一位徐宁主播的委托了这个
新主播可能你们还认识呢
说实话大家多了框中人的信号中不看太长
了
现在他们是什么
嗯嗯我也觉得挺尴尬的
和我七郎啊哎我我的发型我去等下
我把它尾巴去掉尾巴好
爱信人我这头发咋意思啊
来了大家折腾吓人了吧
欢迎谢梨子皮谢谢威胁你们
你们猜是什么耶
哈哈哈睡觉本游戏爆了恐怖场面的快
胆小者是小气友儿
不知道这句话吓不吓人
我去感谢前面两万
感觉前面的话完全不吓人啊
孩子们哦好好好好好
lets go
Lets go待售物业哼啊哈一点都
不吓人等等我
但是我想不猪八戒唱歌吗
对对对对对对对害怕在哪里呀
这个真搞笑很可爱啊
这个一点都不吓人啊
我天哪啊哈你看今天的直播真开心呢
谢谢我回家了
嗯拍这是在拍摄吧
唉不对是在拍摄哎呦
我去从三d棚回家了
嗯嗯下班了好好虚拟感啊
怎么感觉爱家
哎不是这是回家回这里啊
今天也是好天气这才是珍惜你呀
还要回收价呢
这是SP还是什win win多少啊
这是SP吗
扔了个啥东西没看清进电脑了
大家进屏幕了大家这才真的信你呀
这啥我去这什么东西啊
反正是window桌面问题不知道
反正是window桌面
我天太虚拟了你去哪儿啊
飞升了爱将你去哪儿啊
前方有什么呀
老美的nason这么厉害吗
嗨尹冬萌你到底去哪儿啊
好了回家了咋了
累了明天也要努力加油
诶到底是什么
唉这是谁呀
嗯那是谁呀
终极不是直播间里没有不可能
是中之人这谁呀
你谁呀
姐们第二好啊这到底是谁呀
这个是这难道是另外一个主播吗
你们认识吗
今天直播真开心呢是就回家了
又回去了
应该最主要的鬼应该就是刚刚那个双马尾
但我不知道他是谁
哎呦宠物呢盾掉下来了
看不见吗
眼里能不能有活啊眼里有活行吗
有点活行吗
真是螺丝都松了砸掉下来砸到人
你等一下后面有个鬼
跟他在那个公司数据报表上面还是个数据
名啊
哦唉不对怎么这么眼熟啊
就是等一下
等一下
等一下那个是什么东西啊
大家嗯我笑死了lets go
我也感觉好眼熟啊
这到底是谁呀
头断了我去我头发咋了
没有啊
吓我一跳
有点像有点像米之美兔
有人知道吗
哦
今天也是好天气
这玩意儿能坏天气吗
这啥意思啊
这桌面能坏天气吗
哎呦啊发现野是我第一个重新启动了
哎呦我去怎么被扔掉了
那个那个那个严重错误应该就是那个跟着
他的那个双马
尾那个女孩子吧
我去有没有感觉这全是哎呦难怪说全是难
怪是有程序错
该杀毒了爱将右左下角
这个是啥
跟他一起飞上去了哎呦
我去完了左下角个东西
跟他一起飞上去了
唉没有没有熊猫肖香也太老了吧
桌面的风景被删除
那最后肯定就是要么就是黑皮或者蓝皮
或者要么就是死机的那种那种感觉吧哟
发现严重的问题立刻重新启动
电脑启立点击立刻重新启动
这到底是谁呀
这个我的三六一管家在哪里
赶紧帮我清一下这有这有那个什么
他每天都说一样的话呀
你的吃你的这有人在这一个
这应该是谁家里面在看爱叫的直播什么的
哎呦我去再见
那人到底是谁呀
你是小白
你就给我装三六零呀哎呦嗯公司直播每天
都
说一样的话今天直播真开心啊
这那么像晚上偷胎对了
我的俩晚安都哇每天直播真开心呀
晚安波波哼嗯是大哥公示直播
今天直播真舒服
今天我也不知道这是谁家
是爱将家吗
难道嗯今天直播真开心
你看他每次就说这个
他每次又说这个啊我气了
大家我喝口水呀
默默每个人都有自己的公司啊
录像之前不是录像吗
应该被起来偷拍爱将
嗯这一点像这个这个不是那种建模的
这个是三角纸
唉这叫什么
怎么感觉他会怎么感觉爱将那啥了
怎么感觉他形象变粗糙了
这地方怎么有像素了
变成啊不会等会儿就变成纸片了吧
糊了啥意思
暗示糊了到底在说什么
这是他在说什么
你完完全变模糊了耶这个嗯但是没有
人在看了吗
啊
不知道啊
难道说跟爱将的休眠有什么有关联吗
这个胡了是中文啦
那人家日本人也不用胡了
这个词啊stock卡就有跟踪狂
好恐怖哦这电脑已经彻底像服他了
唉把那个把那个地球删掉了
哎呦这鬼的画质倒是越来越好了
把这删了
唉
报错了
就是刚刚嗯这什么这是这到底是谁的房间
啊
这哎呦这本来就是办案啊
这不像这应该就是和办和爱教合作的一个
东西能播啊
不会是给他开合了的意思啊
难道我又没想呀
到底是到底是给中给中之人的房间呢
爱叫中之人房间还是谁
还是观众的房间
嗯他们都我每次都想
他们走的时候都没有感觉吗
我没有感觉哪里不对吗
嗯怎么回事
终于发现了你好像能通往什么地方哦
新场景看一下
不会是到那个家里面去了吧
我靠嗯唉怎么我去好高清啊
这里是哪儿这是哪里啊
这下真你推走进现实有没有感觉啊
难道是那种狂热狂热病娇地雷妹喜欢爱叫
的那种
好像打破钱壁了
嗯家怎么在这里
这谁家我也可以从平平出来吗
暂时不行除非有病毒是哪里啊
怎么又是丑时城市啊
丑时神市不是刚刚那吗
就铁道那个你们记得吗
有人在吗
唉
这个里面镜子里面还是滴模的那种啊
像素模型到底谁家
我靠
听到听到那个楼上传来脚步声了吗
一九九五年二十三号九五年爱将活了吗
很老旧的原因爱将感觉是很嗯
谢谢扫地的
我去这什么呀鱼缸鱼缸里面上面那两个是
哦
应该是活水的那种东西吧
感觉是什么声音哦别擅自进
哎这怎么这么多手办啊
大家肯定是管人吃的房间
你看这这个这个这个这个胶囊
还有这女仆手办还这个手办
还有这看起来像本子的这种本子的这种绝
对是管人吃房
间啊贴海报别擅自进来
里面肯定就是管人吃的谷子了不
对不对
这居然是个门吗
接下来了还有恐龙
我且晨晨晨晨像小小礼的的那个常
常日的房间
还有还有程序员隔上上孩子们起来
这绝对是程序员房间
人家故意写了病毒
那可能是他制造了病毒啊
大家有没有感觉有没有感觉
诶等一下我这头发怎么胶粘的话
还是戴帽子吧走这是小礼包
那个每天拍的桌面一模一样感觉
哎呦还有这个这是谁呀
这绝对是吧这就是他写的病毒吧
感觉寡人吃血病毒入侵爱将好像是什么角
色
咦oc这幅画有我的爱
心结为什么头像一模一样
这个爱心剪
没有人在意你穿不穿格子衫哦
这是一个梗哦怎么有WD四零
我也不知道我也向费搞吗
难道这制作人的家里面哎
是制作人家里吗
这个房间怎么搞的这废稿跟现在的差别是
不是人太大了
老旧的电脑欢迎回家
这应应是制作人房间什么之类的
的那种吧
嗯这个键盘在自己打字啊
哎呀我天爱将变变变低魔了
你是谁呀
哎呦我去怎么变这样
这然完全像素了
这里莫非我是身在这样的家制作人房间
我还以为写病毒原来是肺舍
那个是他自己写last day
最后一天
这个是制作人在听那个爱将士
哎呦我操这是啥哦吓我一跳看错了
对这就是那个废舍
但是这个大头真的这歌还挺好听的
谁一点都不搞已经完全像素化了
制作人的怨念是时守星沙吗
把洗手间家衣服给我剪烂
哎呦呦呦好扭曲好崩坏啊
真的这个脸真的好像米脂美兔啊
嗯有人懂吗
已经完全像素了耶
录像今天直播也真开心
强调啊多了个也说明没有那么开心啊
大家lets go
哎呦耳朵来哼看这是录播吗
是时间回家了时间有费是吗
有啊有啊有啊我的手太容易自己卡住
我也不知道为啥今天直播的动态是今天直
播也真开心
哪完全也灯都没有被吞噬掉了
数据迷也没有了又被吞噬掉了
大家嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈呵呵呵哈哈哈哈
嗯哈哈我去妈
呀嗯呵哼哈哈哈快快快
嗯嗯嗯我的肺我是有肺色的
废设就是人设
但是是废弃的那种不用的方案
爱家会被这个废事所代替吗
不会是指的是那种嗯爱将的后背
真的是到底是废置还是后背呀
新制作出来的代替爱酱的那种
还是什么
还是爱酱被困在那个电脑里边了
反正我感觉就这么点了吧
应该今天能回家吗
今天天气不太好了吧我靠
这什么烈日天气啊带废色的要来侵蚀
觉得爱将代替他说要来
所以要来攻击他吗
也有道理啊但是也有道理啊
说实话哦有钱已经完全扭曲了呀
这个原社主原色这都烂了
你还能回去吗
这个破破烂烂还能上前啊
唉呀我去有点头晕啊
这个天旋地转能够干出晕测的感
觉来了感觉好像爱将在旋转
不是这个地图在旋转我靠
这能活哎呦怎么这么坏呀
美国人嗯哎怎么卡了
我去有谁在叫我八嗯
啊家在呼叫没
老美的nasa太坏了
老美的走走哎呀鱿鱼太坏了是吧
分身后背都差不多的分身
对不对
另这只有意向吧具体是啥
我也不知道感觉得有没有人看
我爱这样直播呢
比较了解的应该能就感觉因为我是粉丝的
话
应该能看出来
应该能看看这个东西是什么吧
我感觉有没有觉得
但我也不知道这是啥的
我没看过爱江
我很少看爱江直播就看过几个切片吗
我回来了他答应吗
这丑事神圣都变这样子
你回来个鸡毛这不是你家
这不是制作人家里面吗
哇哦中中国办还在还在吧
哎呦我天这双马尾到底谁呀
一九八九年的日历又往后倒退了呀
对呀
因为往后的
昨天不是这个往后倒立十年
我天我应该是在二零一六年出生
好早二零一六年我才几岁呀
我天啊二零一六年都几岁了
我去太饿了不不不不不不不不嗯
估计就三岁吧我差不多不是呃
是三岁我应该不是啊
我现在十三岁角色
cosplay服装还是什么东西
Cosplay服装还是什么啊
这是嗯为什么会有的爱心结
到底是出色还是废射还是什么东西啊
啥真的我现在十三岁了
二零一六年不就是三岁吗
为什么这衣服这么脏啊
也不洗一洗我去我的照片卡了
我的天板了爸爸哎呦
但是镜子里面又是又是那种高清模型
我真的是在这里出生的吗
那就百分之一百是制作人家里面了
那个应该是他以前的肺高镜子里面的自己
和他现在的他
的模型一直在模型的七晰成一直在切换
这玉制粉他会他来到三千
唉
这个有点吓人了
这张脸有点吓人了
刚刚一张脸吓人这张不吓人
因为这个爱叫联动呢
这个游戏还有和船长
还有和谁我想看他和美兔联动啊
好好奇哦嗯欢迎回家
又给他打字了又该打字了
孩子们果然不是的这里不是我的家
因为我还未我去卡死了
在这年代出生他才反应过来嘛
所以这两这两话其实我觉得不是那么吓人
就是都爱将是谁是谁
我身边哎呀哎叫哎呀
你还不是寡人区啊
是陈旭我我是你我不会让你逃走的
他为什么要抓他呢
没有道理啊在这就是闲的慌吗
啥意思啊
爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸呵呵呵好好啊哀娇没了
睡见不知道讲啥很深奥啊
感觉有点深奥吧
其实嗯那么不没了又变成九五
你到底啥意思呢
你们解析了
去四k你们这四张喜欢哪一张
我喜欢第三张
感觉那个这么多话题没看懂就对了
又我没没懂懂大概就是有点有点懂了
又唉似懂非懂的感觉吧
说实话没水了我急着打扮没懂啊
就就结束了
哎呀搜一下有没有解析异日抑日
然后嘞一日全系列解说
这游戏还好吧其实新奖有我在
直播间上架steam
内容包不行太长了
懒得看回去自己看吗
这个叫什么爱酱被诅咒玩具屋感觉很太短
流程谢谢汪叫喵的哇哎呦
呦呦完了艾娇被困困在里面了吗
就意思就是困在那台电脑里边了收了呀
但是他们都说好吓人
我觉得一本我觉得不吓人啊
感觉还挺可爱的怎么回事啊
有没有感觉我感觉还挺肯love
love
哼哎呀我去申请一个大头
嗯
他代替了爱将吧
大概就嗯他到底在唱什么嗯
重新启动
嗯
对对对对的对
对我看到爱将玩的那个游戏
这一节那个嗯嗯啊电啥东西
唉没有了耶没有爱的王者哭声了
觉得有问题吧
大家唉这谁呀
没有爱了耶啊
我还以为结束了结束的意思吗
已经空空了已经空空如也了
没了就是说爱就消失了呗
这个废舍还是什么它的什么东西
反正就给他代替了早就收割
不爱了没了
看完了
这是我们今天接了三个委托
第二个可以看到这三个委托
实在是太不吓人了
太打击不到我们这个太打击不到我
们这个处理师了
我天小手一挥
我怎么感觉我怎么感觉我身上不咋长了
呀
母难道我好了怎么处理
吸了一点等一下等一下
我们先我们先出去吧这地方太热了
稍等啊
难道说我们今天吸了一点
这个鬼泣之后难道是好了
我也觉得不如之前的几级好看
不知道为啥最后一级还挺有意思的
其他两级就比较普通
难道我又吸了这两个
吸了一点这个幽灵的幽灵之力之
外感觉自己这个身体恢复了
如果今天节日这么快吗
就就因为剩下的那几个游戏都是剩下那个
几个游戏都是
那种比较多的那种就是很挺长的
应该是因为它是单独的
不是像这种合集的
现在我是下了个游戏
里面有大概九个合集
九个合集的游戏
谢谢
忘静来来
谢谢汪教长电影票谢里谢万万
剩下应该都是比较长篇的了
我爱我的来说
应该是还有昨天欠大家的那个昨天欠大
家的那个还没看昨天欠大家的视频
还没看看一下吧
美稍等啊这因为我不怕这些东西啊
一点都不吓人也更怕死
如红水
我坐着的时候
我的胳膊的主着的脑袋的话
他估计连这不都没有桌子高啊
他咋吃饭呢
你说被我底下垫了三本仇恨之书卡
这面我靠来说一下甜甜要什么样的
他啥意思管着熟啥意思
思着熟姐的时候吗
技术很简单啊们俩都是坐着的吗
我坐他啥意思啊就晚上了
他的呃腰了呀
嗯我做人啊然后他站起起来
然我就嗯挽了他的手手嘛
那他啥意思啊
就挽着他的腰上了吗
还以为是趴下才可以
原来不是大刀尖要生气了
确实的边上有点揍他嘛
对不对啊
泡着脚能着地吗
真要生气了我操又感觉挽在头上了
那挽在头上不就挽着空气了吗
我是说呀如果说我们坐我坐着的时候
我的胳膊的主人的脑袋的话
他估计连你都没有桌子高啊
那咋治饭呢
你说被我家垫了三本仇恨之书
好笑吗
那就是只要被他发现在黑批
他他就会一个电话打过来质问
没事我无所谓的想打就打嘛
三本吗
一本儿就够了好香吗
中温之数太薄了而是熟解碳
这本书上全写的是我的好像吗
呀并非啊
我觉得至少我跟香烧烤跟老师好像吗
算是三分天下
哎
我记得那天我们吃饭的时候讲了很多
当时的那涨了好厉害厉害
你好笑吗
你见到啊拉利你会觉得你是太过分了
我那天也说了很多矮人笑话
我真得说的还挺好
我想起这个头像
就是问海子姐说这个身高
海姐说这个身高有些人是啊
就是说为什么什么来着
是不是啊苹果机会在意安卓机的什么东西
那个我姐他说我是安卓机
他就是先告诉安卓截句话
我就love老文love来
嗯哈哈哈哈哈感觉他头发要啊
我打打我了
感觉到不了你凑合跑这里留宿
因为他无论如何都会夜夜打车回苏州
啥意思
没看懂
那俺们老文
我感觉他要想打我了
苹果比安卓小为什么内容了
你会记得你吃了多少粒米
再来一遍可以啊
老文这里好欠我欠给大家展示一下
我在说这个矮人上话的时候
都么有才华谢谢辣子爱心
当你用食指指着别人的手
别忘了有三根手指
指向了自以及大拇指正在直滚
这香味点太辣了
就是说实话我人心疼的是
然后所以就这样导致我想到他了嘛
就是嗯那我也想到你了
嗯嗯受窄了哼嗯就嗯哼嗯哼哼哼嗯
要撒娇了又在撒娇
我这小娇娇
哈哈哈哈等一下下面是什么这啥东西啊
好像下一个视频就是昨天SC欠的
昨天歌回没看这啥打吊针是什么来着
哦我知道大剑开炉啊
好录一声
感觉陆医生的直播环境贼舒服
就在直播间直播间很舒服
真垃圾袋大调子
白衣天使是这么是这歌吗
是这歌吗
我到底呀我在baby比我爱爱你
是这干吗记得吗
我伸出头动作帅气和头文字d不分高低
跟在后面起头并进
小雨在哭泣我回头嘲笑比利吉他
比利到底是谁呀
是那个鬼畜那个吗
扔垃圾
然后他说baby太没有深处霸在我的身
体
嗯嗯那是什么
经我我的身体咚咚咚咚咚
你下来来起我身上镇着河
不要阿狗一靠计算不了
不是不是三感觉这歌好老啊
还有搞基这个词儿呢
搞这个词儿到底是哪一年的
你害baby baby
我深深爱上你起头冰晶大白兔分离
粉丝鸡鸡高速公路二零go进
再靠近天赐般文艺复兴高级到底是哪个
现在才让我去了白金disco
十点下下我身体好可爱呀
这个徒弟木嘎巴一吃
点墨在读阿西阿朵
怎么还有没你真的爱
怎么还有那个粤语版呢
我还以为全是整活呢空气啊什么电哦
豆豆阿西哒呢那个那蝴蝶梦一嘎嘎自动
我知道go脱掉自己一买四牛陆总是哪个
年代的人我不
知道啊
陆总播了多久啦哥哥咚咚咚咚
陆总过来多久了呀
大家查一下能查到吗
豆包能查到吗
起一第三类的生都帮人查到吗
我没在挠啊你挠多难
我在看第嗯disco罗子
你多少年龄
二五年了
我喜欢这个好可爱啊
我去好想这个啊默默嗯
爸爸爸爸妈妈爸爸爸disco啊
好像是查到了豆包没查到
豆包没查到
但是你们说的那应该就是五年了吧
切你们最近没有看一下三厘丽和花礼那个
飞分的数分飞
机高中
因为我刚刚在看恐怖的东西
西数分的数分的你们没看吗
我姐姐是江路西的磕头
我天我这人我等会儿给好看啊
这首歌没事我等会给给你看
我等会儿看一下能不能我等会看一下能不
能刷到东西给
你们看和你的感不知都是啊嗯
好安嗯嗯
难的暖暖的影子共的日子咋样
能不能找到
为什么啊
自动播放这歌还挺有意思的
你别讲等会儿等会儿那个叫啥来着
嗯三里看完我再去守热
等一下啊三里花礼
唉
我们的那个呢而且本人数已经看三遍了的
源
且破荷一分是哪
也有吊灯给我两枪不是动
依然得陪好们人路都可以
下面的这个笑好放松了
我好听让我爱你
妈你呀全有人看输分的
输分的就可以
啥也别说王事远且破坏一分钟分多开原原
的真好吃弄可
以上面子蹦了一下笑死我了
大家唉这自动可这咋关啊
宝宝播完暂停这看过了吧
这个这个看过了这看过了
看迎好浇僵水浇僵的
我靠我动态你们看夸一他的皮常消息
看到了我右上角的消息了吗
妈萌畏惧吧
孩子们看我右上角的消息吧
畏惧吧畏惧吧
啊啊啊没有呀小心被宇宙拖降自己
李白鼓大掌他不然是李白
那我是么是我不也是李白吗
等会儿啥意思啊
我不也是李白吗
啥子这个视频有逼每次刷就点强我
就觉得那个预分比较有意思啊
数分数分比较有意思啊
然后啥来着还有啥好看的
最近唉对还有一个视频
没看老广的什么老广的什么东西来着
医生还让我十一点钟睡觉
我说十二点醒吗
他说你这么晚吗
我说对呀啊嘿十一点钟前睡觉
这不是我等fuar
近日
佛山一酒楼推出水蟑螂蛋挞制作者
将其处理去腥炸至酥脆的龙狮放进甜蛋挞
中
记者是之后表示口感像东北蚕蛹
咸香配甜挞意外好吃
水蟑螂学名龙狮是珠三角传统食材
以往多做椒盐和味吃法
民间还称它为水中人参
有食疗说法但做成蛋挞
并不具备滋补功效
对此有网友直呼看着就接受不了
也有网友表示
龙狮本就是老广常见食材
并不觉得稀奇
说到底别说这个别送
每食本就存在利益差异
练习尝试的同时也需尊重个人接受程度
你能接受这种搭配吗
评论区聊聊
别说那个叫什么来着别过来
你别过来
别说这个别说这个啊
我的妈我打饭
别说这个别说这个那句话叫什么啊
别这么说别这么说呵呵
我想我也想尝尝我靠
我也想尝尝没有人跟我一样吗
不信为什么
我现在是左右颠倒
然后哎呦我现在为什么左右颠倒的
呀
默默按道理应该不是啊
我现在为啥是左右颠倒的那种
好奇怪啊
我去我本来左边就是左边右边是右边的
现在左边是右边右边是左边的吧
接我右手接我左手但是反的咋办
月报好可怕怕什么
有话你还得再给你们塞到你们嘴里们
怕什么
别怕莫怂了吧
莫怂
看首页有啥东西啊
今天是我们的先看一下是啥东西啊
真傻喜羊羊美羊羊啊
都是我自己啊
我去哎呀我操还是不看了吧
这这拉倒吧呢哎呀说脏话对不起
有没有对起我们继续去马路边上聊天吧
小姐姐撞大爷给你们撞了
看狗狗美丽视频我看是啥东西啊
哎呀阿布那也得行
这啥我的拳都想喝狗血
这什么山东TV啥意思啊
格内的什么东西啊
这啥玩意儿这么抽象啊
这是狗狗的头发是吧
我一一我乍一看不了是什么东西啊
听了最大狗狗
你头发废的这什么我只有两岁
但我的拳头已经发抖想不行
小乐嗯这什么东西啊
我看不懂啊能看吗
谢谢鸽子多了的哥们
龙狮在广东的小路下
我们这不啥都吃了
龙须什么是天人
哥们好妩媚呀妩媚在哪
你要是我无时无刻都想战斗
我刚才走街上一团血我走了什么东西啊
没看到直接给他打成女人了
怎么样
他自己都没有反应过来
大家是因为你打不过我
你信吗
我一直想象到你们被愤怒的普通人玩
真的是阵绩的东西吗
我靠我靠这是啥
为什么要打他呀
为啥要打狗哥呀
Voice这是一种黄油吗
你唉最近犬戎养一个沙苞米
沙苞米是什么
沙包名是什么样
搜一下什么是沙包名啊
花礼花礼没事就是网络搜一下啥东西
沙包名啊我去他自己是沙包
那就是他自己是沙包的意思是啥意思啊啊
爸爸拜啊不爸不狗狗在塑造一个傻漠
人生就是把蓉蓉不要有虐狗去了
好吗
大家我在看不要有虐狗去了好吗
大家西叫什么意思
讲家暴家暴家暴小狗的意思吗
请别干别这么说别这么说
别干这种事别干这种事儿
家暴前面是什么呀
但是我没懂唉什么是家暴
中午大虾包被砸要死来着
杂粮小时是是想看那个不不不那个吗
一什么是家暴其表
小礼包一经让我让我开那个
人家可没开呢
钱不是我点一下一lio直播间
怎么在给我看一样的东西啊啊
哼我损手一点我就看见他在干嘛呢呢
随手一点
发现他在跟我开一模一样的东西
在同一时间同一时刻
我们都在看这个小狗
他被打特效了
哎呀感觉那些什么意思啊
我都没懂就是因为打小狗很好玩吗
还是因为小狗我是因为小狗是狗狗
何味道啊有点有点不懂
哎
矮人联盟
我们矮人联盟就是关系也太好了
没办法关系太好真没办法
宝叔叔啊好哈哈哈啊啊
爱我呀什么鬼
为什么现在都已经开始
你搜全文家暴啥意思
我看看等会儿我搜一下什么意思
为什么他家暴下面全是全是他在讨论这个
这个吗
那哪一个视频这个吗
总体来说
不是能超过寡轮轮回地狱的恒心女人那也
没
有吧
就是很多时候我觉得你们就把我想的都很
偏颇吧
就比如说觉得我能就是忍住家暴
这个其实太太不像我了
真的有人这么这么觉得吧
我觉得有的人讲话是不像假的
不是因为有人说觉得我是被家暴了也也不
会反抗的人
那你也就别打我呀我靠
那我不是说了吗
那我的要求都是不打我了
那大是什么
叫还什么叫做我的人生
就是这家宝爷只会忍耐啥意思
这这是我唯一的要求都不行了
好变态好无语啊
等人这样的话会有越来越多人想家暴他吗
难道那我不跟你结婚不要跟人结婚哦
但是为什么会突然聊到这个话题
因为这他觉得他太软糯了是吧
即使被家暴
一位默默承受的绝世好女人评论区全部写
要结婚资格非因为这个原因才是沙包
是觉得他不是高矮的问题吧
就是太太软糯了那种他自己说的择偶要求
他择偶要求是不家暴他吗
何味道跟这跟山东人啥关系啊
小人啊你要理解一下
这有啥关系啊
只要你真的能可能是他们的情趣
你们知道吗
这是他的情戚啊不配打就行
你经历过什么样的东西
啊啊啊别打我别打我啊
别打我别打我小猫我爱你
忍心打我吧一人击打着我
可爱的树木一边打我
别骂我了别骂我了给家哥走了
干嘛
前头硬朗好吓人
搞一瞬间你们会打我吗
你们敢家暴我吗
感觉打鼠姐被鼠姐弄死不结婚
不等家暴忙小弟子叔姐不耐打
感觉打不过也不觉得我也很软糯吗
我不懒惰吗
我不染诺吗
打不到啥意思
你比心哎呦我去还能比出来
能看到吗
不用打是啥意思
嗯不用打是啥意思
我好硬啊大家啊硬了硬了拳头硬了
爸我今天跟小绿讨论了一下
你们不觉得那个我今天看了一个视频
是叫叶绿素的AI视频
我说叶绿素好可爱呀
我跟小我跟小丽讲
我说这个叶绿色好可爱
是你画的吗
什么的
不说再见留下你不觉得那个好可爱吗
叶绿素好萌啊感觉你没有看到叶绿素
我给你们找一找啊
可是有为小包没看到
稍等啊
叶绿素我看啊不看就是这个感觉很萌啊
感觉对不起好可爱呀
这这小鸡还是小鸭小鸡美颜吗
就这么点好像就看到了这这啥
哎呦
我去还有还有AI logo的这不好不
好
可爱很可爱哦我给他截图
我说小叶丽说好可爱呀
然后结果结果他说好像要换还是什么
你不知道是不是最终结果好像还没定
是不是这个高就这样可爱哦
这应该就要用这个呀
哦但是恶俗在哪
这还不可爱
虽然是没有小礼猫是萌纯萌型的吧
它这个有点儿你苏姐就喜欢一点抽象的东
西
米先享受率公布
我看一下小酥绿公布叶绿素的皮子
我看看有这么不好看吗
我怎么觉得还可以啊有这么不好看吗
在哪里公布的
大家不喜欢吗
这不挺可爱的吗
很可爱啊啊这个概念唉这个更可爱
说实话这个更萌啊不是挺好的吗
大家都说不赖啊这是VID
哼啊哈嗯哎呀是天哪
原来我这么朴的吗
哈哈哈开起来开起来命很苦的飞机
但是看起来确实那种就是叫什么被那个被
那个什么被上
班背导师背论文被老板被领到
被合伙人折磨的那种命苦小鸡呀
眉毛掉过的头发都还在
就点像一有点像宝可梦啊
被主播折磨看起来还挺可爱的呀
感觉普在哪儿啊
我去不朴吧虽然小礼猫是太萌了
小一下小礼猫长啥样风格不一样
唉没有小礼猫不好意思啊
有有有等会儿啊稍等啊
稍等啊稍等啊小礼猫出现了
小礼猫在哪呀
小礼猫在哪儿
三二一错这不更肥吗
感觉呃好肥好肥好胖好肥呀
这顶肥啊小脸猫这不是二d啊
这是三d的呀三d小猫你们没发现吗
好肥呀感觉小礼猫顶肥一只啊
像人头气球一样的啊啊啊嗯安静这样对比
起来画的还才
是有点美顶美哦
我感觉小女猫就顶肥吧
顶萌吧来帮鼠点来点帮鼠下奶的
什么叫西下奶啊
不到以后我看看呢等会儿啊
为什么小礼帽跟我离这么远
啥意思
给你们点镜头吧
好的好的露出一只眼睛差不多
别露太多了别露太多了
来包鼠来点是包鼠下奈的
我听一下我我女儿来了
大家我女儿来了在她面承认吧
我女儿来了
why的much在电线杆上多嘴
你说这一句很友善的感觉
在哎呀在哎呀啊死哈哈哈
不用挤压自己这你女儿教训你了
应该知道吧应该知道吧
我觉得小鱼的滋味马和你都想了解初莲的
香味
就这样被我们学会
嗯我觉得终于终于就是闭谋吧
大家耶草莓有没有感觉你舍不得吃掉这这
一种感觉
一夏天我的爱一出就像雨水
哎呀跟我的思念厚厚一点
只是非也无法将我的热情冷却
你深现在我心的眉眼遇上欢迎守梦人什么
的
爱一触就像雨雨水窗台蝴蝶像是里很飞
的美丽强洁
我接着是没有我啥也没干爱你我啥也没看
结尾想我啥也没干想要的了解
小手很干净啊小手很干净啊
小帕是谁
嗯笑死我了是大黑熊
英雄是不去小胖是谁
小胖是你不知道的存在
都是米趴的孩子吗
并非并非但是只有一个人生了米饭英雄母
亲
真正的英雄母亲来了
不是有些人支持米你就大于你怕哎
这可恶你拍一过时了
你知道吗
啊米拍已经过时了
孩子们现在第一下我们总爱CP日
你走啊
小胖
谁让你一个人在国外生活
我告诉你
你的你的秘密已经不知道是谁的秘密了
恐不恐惧吓不吓人害不害怕呀
你呢他在他在他在欧洲不是李白
李白什么李白到底是谁和谁要枪
我就要早点下班要早点睡觉
现在我觉得我睡不着
你觉得米老鼠也可以
米老鼠也不错
其实是吧米老鼠也不错吧
但是我才感觉嗯你也是吧
快点哈
哎不对
我刚才说奶油不是说叶绿素很萌吗
主要是感觉叶绿素这个就是有点儿有点有
点丑萌吧
说白了我就喜欢点丑的
不好意思但也不丑不到丑的地步
好像现在还有改版的
就是不知道到底小绿会选哪个哪
个样子呢
很好奇啊不是我的左手在下面
为什么一直动来动去的好诡异
感觉我躯体化了大家啊我就放这
最近一个人在动啊啥意思啊
最近这个我去了哈哈
守在下来干嘛
守在这不知道我们裤裆里一直东西
我也不知道为啥先把小礼们弄过去
小李们为什么离我这么远啊
离近点就好了我感觉行
他说那个小狗唉等一下
他说那个里面他说那些小我是小礼猫的沙
包迷
有人懂吗
有时候看小礼猫太萌的话
就一屁股坐死我去等一下
我让小礼猫再出来啊太肥了啊
好像哦不在这儿啊啊
好想好想好像打死好像嗯嗯
好像你也棒啊我爱哎呀啊救命
好像好想那啥呀有人懂我吗
姐妹兄弟有懂我的吗
可不可以抱一抱
哎呀报错了不好意思
抱反哦发生什么事情了
大家抱一抱啊宝宝哎哎么么么喂
摸摸摸摸不到摸不到
大家不知道为什么今天左右是反的耶
好奇怪
我感觉这家为什么知道大家想家暴哥哥吧
那就这这这我可没有想家暴你们啊
小礼帽就被叔叔家暴了份儿
你们你们对自己这么没信心吗
说说你们对自己就没信心吗
谢米可可爱酱的
哎呦刚哥我咋这样能别我没带
反什么给你带饭啊没有
他就没有正反
他就是一个手机他一个手机的屏幕
他下可只是一个别家暴
我我感觉没咋播
因为就播俩小就播了三
我已经播了三小时了嘛
这游戏感觉没咋玩就结束了啊
你们可以家暴我哼小妹想得美
不行不能建立一个小礼貌
能随便家暴我的形象
这样我就管压制不住我们的直播
间还怎么压制不住你们懂吗
我必须要狠狠的压制直播间的所有人
我我当画熟姐家暴小礼貌
然后小礼貌再去家暴
潜柔魔父你是人吗
你你是人吗
好过分啊好过分
哪还说直播间有m嗯
直播间有m让我好好的修理一下
怕食物链来了这食物链不太好吧
感觉嗯使劲呀别让我看到天花板好吗
在哈里哈雷的宽阔的肩膀之下
小李梦是看不到天花板的
家暴投弹你们能听懂吗
花礼哈雷这么强壮的肩膀
小李梦一定看不到天花板吗
你们知道啥意思
不说起来接那个那个小妹妹给我不是小妹
呢
姐人姐给我的那个美女给我的凤梨酥还没
吃呢
有点害羞
我好饿啊我没吃晚饭
我吃了三个小苹果就是那小苹果
就这么点儿老公这么点了
这么点就这么点吧
差不多这么点比这个小一点
就这么小的小鼻毛
你看这样这种小的小苹果
他这个留一杰克不行不叫峡谷
我也不知道名字叫什么
反正就是还是个果吧来不及了
我今天一一起床就这个时间点了
萌萌要不等会做点饭吃吧
不然我饿了
但是晚宵是不是不太好
吃乔梦小礼貌小吗
你就你就你就这么一点儿
你就这么一点儿你就这么一点儿
哎能做那个手势吗
哪个手势啊哪个手势啊
不知道大了三里要进来骂人
为什么三里又不是韩国人
啥意思啊不能点外卖
外卖对我来说现在是诱发我的炎症的
最重要的东西啊
三
你看这这手势啊
我现在他现在打他现在打英雄联
盟让他看这个手势他说他过来砍
我是姐妹就来砍我一刀
这有多少厘米啊起码有个五厘米了吧
其实这么点这么点红色的米
就这么一点儿哥哥去的爱好像什么那种代
言人啊
感觉嗯莫名其妙代言人的感觉
谢谢沙线和鸭腿饭
沙县可以啊但我家有没有沙县
我都没看见过
我家有沙县小吃小梦
我先只能吃牛肉和鸡肉啊
不对全是猪肉和鸡肉
猴s也要来了很贵的那种吗
嘿
一定不是那个一出现我直播间就没了的那
种吧
应该是那这个很贵的那个吧啊
哈谢柚子在那碗人气票
猪肉可以吃鸡肉可以吃牛肉和羊肉
还有海鲜绝对不能吃海鲜
是绝对不能吃的那种
我还说等妮蔻来我好像不一定呢
官方是呢嗯啊那不要今天去SSAKPI
就没我靠
我还有KPI这个事情
我我还我到底什么区啊
到底我现在还没搞清楚我的模型啥时候开
始做啊
哎什么已经十号我才播了八天
为什么不对不对
对休息一天差不多逼过来你就好了
不一定啊
我也不知道与你你吹头看着这真的嗯
事儿真多呀
大家我最近想了一个超级好的新一回的那
个创意
谢谢一世梦年的哥晚上十点半需要导师工
作
小礼毛命苦的真这时候应该怎么办
你对着导师说
你以为你是谁啊哈就和我要的教我做事
我需要你来教我做事
你谁
你以为你哼啊嗯每天一个退学小技巧变牛
吗
咋了
我就不写那咋了没完结啊
后面还有呢不知道确啥都确定不了
拉倒吧这逼鸭真是服了
难怪时间上大专你的消息已经落后了
我的真实我的真实水平已经不小心被我嘟
噜出来了
倍数就是尊贵的的情人类学科里面的
我想是一枚
哎呀大专硕你们知道吗
你是不书杰以前有这么对导师的吗
我们导师在化解他的人类导师
画简他的人类导师
然后切这是我们答辩毕业的论文的
答辩的前一天
就是开开题答辩的前一天
他说他说他说那个哎他说我三年终于见到
你一次
说我说别这么说别这么说
是我是硕士的研究素材
你啥意思啊
蹦蹦蹦蹦我们不开组会呀
我管他呢我不管嗯这么吧
别这么说别这么说好
喜欢这个词
嗯
呵你们记得现在路人条件者高猛合着导年
导师三年
一直没记得你很流氓
别这么说别这么说挂什么挂
我们没有啊不用金老师啊
无所谓先说个人气啊
你们知道就是我们当时答辩完
当时答辩完的那一次
然后我们刚二出答辩答完开题答
辩答完不是出答辩答完
我我我我我改让我改改改论文
然后加上去之后我马上就去玩了
我马上就别人还在苦逼的改论文的时候
后你后来已经踏上了去秦国的路程啊
你们懂吗
然后就那时候还发挺多朋友圈啊
让那个微信的朋在人类的朋友圈里面狂发
我在秦国的美
秦苹果的玩那个丛林飞跃的那个咱定有风
景的照片啊
大家这个巴哩巴啦情情记啊啊那个时候吧
然后还有还有那个答辩
答完之后
然后不是我们当时就是开启WX出答辩答
案
之后然后去秦国了
然后开题答辩导演之后
我就去日本了我就去
那时候还没直播
那个时候本来说仗着我的那习呃实习的时
候赚的钱
然后我就在他说他们在苦逼改论文的时候
哎呀我说我是不会受人类规则限制的
我就直接到处去玩然后我还过了
哎呀这个真是没办法了
我还拿到了毕业证书
你这个真是
哎呀
虽然我写的是垃圾学书本
但是啊我舒感觉我很舒服了都过了呀
什么时候都回美国了不看不给你看
这他妈的真可直说脏话
对不起这个能看的不能no啊
好好好数籍在哪里
熟点请亲一个画面我亲不到
听到了one one五万能吃榴莲吗
能啊能啊能秦国流年很蠢的
相信为什么所有人现在为什么所有人现在
小猫们都跟我
说请我这很搞笑真的很搞笑
等动我的心跳我就最q怕了你
论文还被群里复查抽到了
本来过的要改
不会不会过两年之后跟我说
不会哥要过两轮
跟我说我的论文不过吧啊大家那我真
的要崩溃了
我现在已经完全不会写东西了
讲真呢
我现在已经完全完全不会写这种什么什么
东西
啊
梦我要喝水要去
但是好像真的会没收我的毕业证
书吧
但是说实话没收就没收啊
这过两天就不能用这个来吹牛
我有没有觉得不能用这个事情来吹牛了
我说再吹牛也没啥好吹吹的
两年还是多久了就不会
那那那你去倒点水呀嗯这么
给我的人水呃
哎呀
我想播放和你一吧
对给啊啊祝你生日快乐
祝你生日快乐
我去吃东西了
萌萌等会儿去下播去整点东西
吃早点下播
先唱半小时歌吧唱完下播了
今天要十二点钟睡觉了
再晚一点都真不行了
这什么唉我的脸咋这肉啊
唉手机没电了我等晚我去拿游戏
我在跟你们讲话了你在说啥就发了
感觉人家头有点
我感觉我的头有一点点
千万要在睡前刷手机不能刷再刷
今天刷太晚了我没死
我在准备唱会儿歌呢
旁边小肥猫必须有感觉吗
小猫确实挺虚拟的
有的小礼猫从出生到死
我都没有见过他见过他真容啊
萌萌
有的小猫从认识花丽到毕业
在直播间毕业
我都没有看到他发过一句
发过一句弹幕啊问旺太有虚拟感了
可能因为是真的小猫
所以打不了字儿啊
感觉什么抗倒伏啥意思
有没有觉得孩子们就是他从从认识到那天
从认识他的那
天到结束的那天都没有看他发过一句弹幕
啊
谢谢
抽象的哥们唱个剑亲
你一口
哎呀没发言过
那你怎么知道小猫
但当然不能记住所有的了
天天发弹幕就能被我记住了
大家顶多就是有个印象
有些小猫就是顶多就有个印象来着
对啊就是纯成成长成长童间
唉纯陪伴么么你也是第一次看直播
好害羞
哎呦
什么东西刚突然到了一个恐怖的地方
不发弹幕不能被认知啊
你不发弹幕单身你呀嗯我想一下怎么样才
能被认知啊
你不发弹幕怎么被认识
嗯记得你吗
记得呀记得哎都记得都记得单纯爱意没有
你早就发过弹
幕了
我感觉这法兰克也不是第一次发吧
什么miracle啊
什么什么什么都不笑了呢
下面二要么就做切片要么就送礼物
然后要么就这个还有啥嗯完全不说话
怎么被认知
私信压力也不一定私信压力
你多发私信也可以被认知啊
我这感觉就三个就这三个吧
你没答你敢不认识我
那不要看你发弹幕发的多跟打不打也没关
系吧
感觉他来你是丹尼突然一
但是你现在马上
哎呀
丹
你下把要给我上十个总督的话
我靠我这辈子都忘不了你啊
居然还有这种说法的哦
谢谢加我的比心啊飞机
谢谢抽奖的老头的刚播好
唱个去亲一口哇差都行
书记有个评论说
你现在是特级咒术师了
为啥没有啊
我是初级测理师
你们没看到我的设定吗
暗示了暗示可惜我是你白
在呢十个总动员后
未成年的人我跳楼了
大家
但是他突然收到十个总动态
内心是有一点有点害怕
就说啥意思啊
特别像这种我完全不认识的人
完全不认识的人你们知道吗
我完全没有见过突然给我打一大堆
我都觉得叔叔啥意思啊
啥意思啊
不怎么胖反正我的钱还没取
穿钱取不出来的话就还行吧
我感觉这谁不直播熟解的词是什么
谢谢你是我死老头子的十个种猪啊
我还以为发了个三十块的
还发了个两块钱呢冒充十年总毒啊
谢谢你
我知道你在内心里面给我上了十年总的
谢谢你给猫总鬼了太有正轨了
是啊四两拨千金了两斤
唉我去我的美甲看到吗
蓝色的还是银色的明甲
你们加我这个
你们知道我你们你们知道我什这个什么
哦
是我大拇指
我说怎么凸出来一块像他们说那个矮
人手势就是这样的梦梦
哎怎么怎么给你们延时
这看大拇指吗
这个大大拇指就是指的矮人的方向的吗
去这个大拇指人的食指是指着你
十指是指着你是呀三是手指指的别人
然后最后这个当那不只只的是我在每一个
会哼救命
这这风景来我手长吗
好短啊为什么VR不给我手做长点啊
两让人满意这是假的
这是假的
我现在如果的手比这长吧
感觉天这是假的
虚拟生活里面都不能把我手做长一点
吗
如果我的手能到这儿就好到这儿
唉
我前面琴太长了
所以就在TTT的鞋里面划划穿
吗
哎说实话TT的鞋实在是太大了
好恐怖啊
他头感觉我头一样烂了个线人矮手
怎么可能调的比例不乱了滚
有的人就是人矮手长的要那么长干嘛
你别管一大人的事你不懂谢快乐
收不你就好
谢谢lalady西亚的十个人机票不是
玩口游吗
玩完了已经雨暴风还是晴天
我还晚上准备唱会歌来着
我忘记说起来了是忘记要唱歌了
谢谢
听到爱情抱枕不管爸爸今天没开嗓
唉
完了谢谢s爹astolic
astlic storica
但是钢莫数学小礼貌一起边去DTTK边
认知到你DTT
我就不认识你了呀你去DTTT了
我咋还知道你是谁呀啥意思
你到TDTTT你在TD直播间出现
不在我直播间出现我咋知道你是哪啊
我呀我操啊蜀姐三里不想带你了
我靠了谁让他带了
哦
我现在可是有大大师级师傅的辅助大师段
位师傅了
谁要到他了
是谢谢谢电影票晚上一起看电影吧
最近又播了一个看什么店
这一波牛奶牛奶牛奶的
挂牛奶牛奶的挂牛奶的
谁画的树播你真好看找梁师傅
找梁师傅他还没教我呢
他是who needs米这里米山子林
嗯唱这个唱歌
的唱歌了大家三里是谁
不认识三丽是谁
我要唱鱼仔
哎能唱吗
哎哎等一下等一下不行不行
唱不了鱼仔
我找个鱼仔的闽南那个什么萌萌鱼仔搜不
出来啊
唉没网啥意思啊
萌萌这什么意思啊
鱼仔的词词等一一下稍等
我先把这个鱼仔的闽南语的词儿给给传到
另外一个手机
上面去不然我唱不了
隔空传送
别给我传到小礼貌那儿去了
隔空投送
Ok咦获取隔空投送现在还有代码
你们知道为什么隔光头怎么带吗
我们之前在地铁上面有人
有那种奇怪的人给发那种鬼图
还有发那种黄图嗯裸露狂
后面就好像就这个苹果这个隔空投送
就是设置了一下就是可以那啥了
嗯嗯老变态了大家老变态了
说实话右手左手
哎呀好饿啊我去少女
哎没有麦克风吗
不可能啊
这个嗯不是这个这个tokico把它做
个
有的有的有的
现在这个贴贴真的巨麻烦说说就不小心就
跟人家贴贴了
讨厌不想不想不想随便对人家
不想随便跟人家提起榜锁唱歌啊
默默调一下啊啊
我需要你需要你需要你陪伴我
好想要你想要你想要你陪陪着我
嗯去学校的路很久没遇走
最近也换新的工作
所有的追求是不是缺少了什么想象
这生活风平浪静打开了窗户
打开很靠近水席回的红调游来游去游来游
去
挂堆里数来数去
数口苞米一半晚爱看这里
但来过心边也好
嗯
如果我也却变成一条
如果你也变成了氧气你未来多美
不想要一个人
强声我需要你需要你去
要要你陪陪伴我
好想要你想要你想要你陪着我
我在你你你的会一滴红油又来
没有给有我还要给我对你修来秀去想莫明
你把我做你一
等来开关心边嗯嗯我手心爱你也行
嘿好乖在凋零
嗯我感觉他这个好短呢
就一半吧应该谢故事酱比心
谢麻蚁子小心威险
你哇谢喵子小心威险
你哇来吧
And yeah啥意思啊
谢谢半夏天使给我山里数简的辅助文盘
他咋了
他他啥意思在干嘛
我看看呢他在他为什么在播英雄联盟
在黑进场他为啥在黑屁我呀
他啥意思
他为啥黑屁我这三粒啊
好他为啥黑屁
我你是你我是什么
他为啥黑p我
他为何黑斥
我不包拯的运闽南也更显世界的魅力性阱
你是我四号是不是啊
我就有一句一句那个还行吧
嗯不给他打电话了真死
姐我这业务繁忙呢啊
对对对天空好像下雨
我好想住
你隔壁傻站在你家楼下
抬起头数乌云
如果场景里出现一架钢琴
我会唱歌给你听哪怕好多盆水往下淋
夏天快要过去请你少买冰淇淋
天亮就别穿短裙
别再那么淘气如果有时不那么开心
我愿意将个隆面写给你
你其实明白我心意为你唱这首歌没有什么
风格
它仅仅代表着我想给你快乐为你解冻冰河
为你做一只扑火的那个
没有什么事情是不值得欢迎你唱这首歌没
有什么风格
它静静的变要着
我希望你快的为你辗转反侧
欢迎你放弃世界
又何不看夏末秋凉里打一点温柔
有换季的颜色气死我了
天空好像下雨
我好想住你隔壁想站在你家楼下抬起头
数
乌云有过场经历
这些一加到想起我会唱歌点滴滴
哪泡多盆水往下淋
夏天快要过去请你少买冰淇淋
天亮就别穿短裙
每下一秒的他抛气
如果要是不那么开心
我愿意将个糯米结给你
你其实明白
我心意
你唱这首歌没有什么风格
它仅仅代表着我想要给你快乐为你解冻冰
后
为你做一只扑火的飞蛾
没有什么事情是不值得
为你唱这首歌没有什么风格
它紧仅代表着我希望你快乐
为你辗转反侧请你放弃世界
又何不夏末秋凉里打雨的温柔的爸爸爸妈
妈
八妈妈做一件好破坏的爱鹅
没有什么事情是不值得
为你唱这首歌没有什么风格
它仅仅代表着我希望
让你快乐为你辗转反侧
为你放弃世界
有何不
沙漠就克力大一点温柔
有换季的颜色哦
嗯有怎么回事
好卡呀今天没开嗓唱的好烂啊
大家天空风好像下雨静静在瞄这
我想给你快乐
谢谢谢谢最大的酱的love
谢谢
对家家哦不是哦三百六十五天
那你哦对哦关注花礼哈一周年了
感觉舒姐的印象都没怎么变化
这里感慨
希望时姐早紧时间看我们的屁b我感觉我
已
经好了不知道为什么萌萌
我好像好了我今天一点都没长那个啥
我是不是好了呀
谢谢
哎等一下等一下啊我现在唱的
谢谢对大家
谢谢对
花礼还的大力支持三仙
你这个直播间来的少了点吧
还是黑听太多了
反正没有以前来的勤快了
感谢谢谢你关注花园
三百六十五天不播你
嗯么我们昨天是DDY谁三百六五天
你还同期呀你的波不不哇
黑t现在主要在
你为什么要黑t你不要跟我讲话呢
你不要跟我讲话嘛他俩是同期呀
你这好热呀亲噎死我了
小咪谢谢谢谢你陪我
三百六十五天
希望可以陪我第二年第三年第三年交呢
大晚上也要工作吗
嗯那辛苦你了命好苦啊
我说小礼猫急齐声我已经分不清了
来了好多人我跟你们说三个月换一批
是真的吗
以前那些好多猫都不见了
道猫没出现了都好多猫都找不到了
不知道丢到哪去了
三人花礼哈泪经常花礼花蕾就是一颗
我今天说花礼花蕾明明就是一颗迎客松吗
在直播间里面小礼猫就是路过的小猫
有的愿意留下来有的愿意走掉
有的人愿意留下来有的人走了
还得曼地亚啊啊走了就走了
有的人我的海底
他我往还要往我的一克松的树根加撂
点尿
两滴真一饭菜
是不是三个月后会有回归活动出
发吗
应该没有吧
三个月后好像续剑变成一三八了
再说嘻嘻嘻嘻好变态啊
施肥在哪儿
施肥在哪
你们平常你话里还得打礼
打礼物也是喵两家以为是施粉
又不说哈哈
第一次开花有什么需要注意的
注意维护花礼花园的这个情绪状态
这很重要
因为那是游戏啊
因为那是本来刚刚玩的游戏
有跟你同一届小礼貌
但是你不是刚来吗
那就是有没有新粉的意思
就是太变态我没法对迎客松下嘴了
但是说实话
赢哥送这种东西不是没有最好吗
切啊不是吗
谢飞少的粉丝对对牌谢奇味大象皮心
谢谢
More than more
than words
more than words的元
气票
哎不是光的好吗
没有松针比较好吗
谢哎呀我的宝贝的粉丝
安灯牌谢古第一名卷粉
谢谢大家
粉丝啊特位亲爱的人气表谢愿意听就打
call谢天马
酱小花谢瑞的这样谢谢大家
分散的朋友谢随便交少了十个小耳冠
谢谢大家
太不被羡慕总是可以保护的
但是如果人家天生没有
那就没办法
哦谢谢昆儿家小我也选你
银哥送不是松鼠吗
对呀谢谢法兰克叫谁我也喜欢你不啦
不拉里谢铁花娇喜欢你
我也也欢你
哇谢看我们家中意我终终于了呀
哇
谢
这是坦尼堡的一百个大locall
哇哇
我就看着机是注意的那实在是有点太难了
这是这是坦尼堡
还会在旁边给我写写歌词
谢谢你哇关注七百二十四天
刚开始看我珍常你长应在哪儿
谢铁花椒的ccall
我没有假羊等我等我
天宇老师师
一会儿问一下老我什么时候开始做我的模
型问一下前三二四奖舰长XQ唉
LSQF的舰长
看着这么性健康的喜恭喜发财
永永远十现
四岁两腿波波
你刚好闲着没事问一下萌萌
嗯
再唱首歌吧
唱一个这个哎搜一下有没有完整
哎好悲伤啊
萌萌谢谢你是真的棒的粉三百
我今天八点钟就开始直播了
但是总感觉没有播那么久的感觉
没有播久的感觉
嗯嗯
好几次
我告诉我自己越想努力看上光的
影越无法抽离千的
他们刻骨明心只有我自去
好你交出真心的勇气
你沉默的回忆
深深意隐刻在我心底的名字
忘记了时间这历史
于是谎言说了一次
就一辈子曾玩过跟时间对峙
这的连呼吸都是奢侈
如果有下次我会再爱一次刻在我心底的名
字
你藏在尘封的位置要不是这样
我怎么过一辈子
我住在霓虹的城市
握着飞向天空的钥匙
你可以翱翔可是我只能停止寻找你
茫茫人海
却又想起好不容易离开思念的轨迹
回忆将我练习你的过去
刻在我心底的明天忘记时间
将回事
既然决定爱上一次的交印
一辈子希望让这世界静止
想念才不会变得奢侈
如果有下次我会再爱一次
可都在我心
你的名在你藏在成的位置
要的我不是这样我怎么错过一辈子
我住在想你的城市
我着飞也想天空的钥匙
你继续翱翔还有我为你坚持嗯
刻在我心底的名字忘记了时间这回事
既然决定爱上一次
就一辈子希望让这时间静止想念才
不会变得奢侈
如果有下次我会再爱
嗯爱一次
呜你你挠头了大家谢谢瑞哥比心
谢谢空事酱比心谢谢临归山人
真好听谢谢臭小头扭啊牛啊
谢谢啤酒牛啊谢谢听叫泡泡酱
谢谢臭小头牛啊扭啊
谢谢墨镜人的十个大call
谢修为我险问谢你
嗯啊谢一是梦年小危险
木马上出现了头大坑
谢谢大家哦命好苦啊
不是我说命苦是我真的命苦
跟大家没有关系啊
谢修一个谢修一个小牛牛
谢谢三二四的粉色的马
谢谢马后袖酒的比心对不起过来
谢皮酱音乐盒这么晚
谢归云剑人送的三十个泥王箭么
么么
哇今天完全没开嗓嗓子不舒服
大家总感觉我敏感肌了
谢哥降星光领导
嗯
感谢门roous的喜欢你威胁
你谢谢你啊小猫小猫啊
有没有
我今我这两天还命苦吗毛吗
我知道还不命苦吗
腿断了腿断了之后就是推一断了之后
就是发建里狂发监理
发监理完了新衣服又推了半年新
衣服
我可是五月份还是多少月份就交需求了吧
现在十月份了大家啊不止五月份
好像更早一样
然后呢然后最近又狂带节奏
狂狂吃狂狂那个啥了狂被带姐走
狂被带节奏之后呢然后就开始新麻将
谁满嘴发到我前两天都要崩溃了
宝宝这还不命苦吗
谢你是我死老头子的好运
有宴别说这个别说这个好嘞
真想你觉得好命苦吧
我是不是我是不是得一拜一拜啊
亲索性拖要转区我不转区啊
我还不转区呢
转区本来想转的虚拟区不给我转了
考个试考个世界赛用世界赛是凌晨啊
别说这个别说这个什么好事啊
再见这我靠
今天呢今天我前面哎呀
前面那个确实不该说的口误
不还价不要钱我会给你们打掉的
好吗
前面不要切啊看看那边怎么说吧
我感觉游戏姐姐们没用没用
不会放的难过就全面全部不要签啊
这么喜欢吵吗
这么爱吵吗
唉这么爱草吗
我的天哪大姐喝水
嗯我的切片更新的好快
哎算了算了无所谓了
我看我该好好看看
我该好好看看又咋了
唉我没炒出啥了小礼包也吵出来了
给你们炒收小红点收爽了
是不是
唉累了老累了我真的老累了
我真是劳累了大家我真是劳累了
暑假看新闻老美寻吗
啊老美寻毛疹荨麻疹爆款啥意思啊
什么意思啊
花礼哈里小红点舒爽了
身上小红点舒爽了有没有感觉
长的全是小红点身上梦梦我去了
还真是
对呀哼啊我看看飘贴边前面
哎呦说实话啊无所谓
就这样吧
无所谓了
反正反正这事也该过去
还是会过去的
我看一下那个我说花礼哈里该过去还是过
去了
跟别人没关系啊
好了我刚上来我吃药了
我吃药了啊真的假的
我搜一下我只知道鼠疫啊
这个荨麻疹是什么呀
不是不是在哪里搜啊
梦梦因为我在用手机
我想搜一下
我想搜一下说这个荨麻疹是什么
真的假的你的不只是俺什么东西
我没去过美国呀
梦见美国确认巴黎荨麻疹死亡必例的
像我该州今天今年麻疹病突破一千例
为三十多年来美国单个州出的出现了最大
规模的荨麻疹
疫情不是是不是荨麻疹
是麻疹不是荨麻疹少了个荨
不是一个东西
梦梦马塞风马塞风和荨麻疹根本就不是
一个东西啊
它这是传染的
怎么还有人要造谣那种奇遇的
梦梦是麻疹不是荨麻疹
这两个有差别
梦梦鼠疫鼠疫有说实话
对不起我这人很怂呢
我听说那个我听说那个鼠疫爆发了之后
我在家里面购买了一百个口罩
一百个n九五口罩
哼
我还买了
我还刚好买了两公斤的牛肉
放在我的放在我的冰箱里面
我还买了护目镜
我还买了那个那个鼠疫的特效药
我还就我还买了十一一箱方便面
放家里还买还多买了一一大米
至今生涯
唉我买大我没买盐啊
啥其别的都没买
有他有那个药但我不知道那个药是啥
就是不是我传播的
剩下五个人我还囤了一箱的可乐
你们别管只囤自己喜欢的东西
不是外衣吗
后两千币的怪钱我不知道
唉我看到过他那个切片了没看完
然后我现在我买牛肉还吃不了
因为我荨麻疹
然后我还囤了一点那种过敏药来着的
却可乐是我想喝了买冻肉
我不要压缩饼干我不要药
我我囤我买了药
是真的柴油发点什么游戏啊
等一下我干嘛送给米咪
我自己能吃我好了能吃不给感觉
我每次经常给米米投一咬头
谢谢
激情江的一五五四块钱什么意思
瞄了一眼陪伴天书义务
没绷住啊因为没这什么
这就是我的身高啊
哦只能说今天恰好你的缘分
波波年谢谢继续酿义务高峰啊
这身高是对的
坚强任性会不小心伤害了你
唉这歌怎么这样拼
好哥他们说是我靠
这什么歌啊
谢谢饼干菜的粉丝的自牌太不必
谢谢帮助
妈呀我靠我不想下班
谢谢
你是我死老头子的
好像有点感谢AAB的粉丝
我好不想下班小蜜情歌王
唉要不我们唱首情歌王在下班吧
我不想下班我要直播
我本来就一五五啊
我的设定就是一五好吗
谢唯优送分散的吗
还得安装一个防盗门防止有人抢物资
不能抢我物资哦别抢这个物资
物资物资给你们唱个情歌王
那个不行那个不行抢我物资啊
那个不行啊为什么没人抢
我们禁枪
不好意思啊我们禁枪
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢啊哼谢你是我嫂子
行业
么么么谢对酱西瓜
你的呃拜这是情歌王吗
老师
等一下
我给你们唱情歌王我好像真好了
我一点都没发了
我连痒的地方都没那么痒啊
萌萌身上都是身上都是正常颜色了
我今天白天全是红的
爆红给你们唱首十二小时的情歌
哦不十二分钟的情歌王十二小时
我很怕不行我更要用那里了
你用什么你用那里是什么意思啊
但是一一一也回不了
神谢光月的哥们时间
你再举次VSVRPSB聚会升高
升高
道歉五十厘米
万一到时候立刻比我高很多
咋办
我要死我要杀人了讲真的
来来来爱你不是因为你的美而已
妈了
嗯
是什么东西你你的眼神触动出来出来出来
啊
嗯嗯爱你不是因为你的美而已
我越来越爱你
每个眼神触动我的心最爱你的是我
否则你怎么让我
否则我怎么的可赴汤荡
你说什么都做如果这就是爱
哎再转身就该勇敢留下来
哎呀就算受伤就算流泪
都是生命里温柔款待我要变成童话里
你爱的那个天使张开双手
我变成翅膀就和你你要相信
相信我们会像童话故事里往更多幸福的地
方飞去
很爱很爱你只要让你拥有爱情
我在安叹息我愿意为你我愿意为你
我愿忘记我姓名
你只要你真的谁那还来给我回忆
我什么都愿一为你好想好想
好想好想好想好想和你在一起一和明天我
要嫁给你了
明天我又嫁给你了
要不是你问我要不是你劝我
要不是适当的的时候的人心在啊
他需要你我的心你在啊
我就是要精彩开始
总是分分钟都妙不可言
谁都以为人它永不毁灭
总之那几年感谢赢了灵犀那一面
Baby baby在baby
baby要贝陪你拜拜
你要baby这不是要的
一以后就会开始要失去我
该你的医为太多一切越想要躲礼物法
回答所有的问题
离开你是傻是对是错是看破
是软弱
这结果是爱是恨或这是什么人是我你怎么
舍得我难过对
你付出了那么多一
却没有感动过爱我别走
如果你说你不爱我不要真的听见
你在说口再给我一点温柔
就请你给我多一点点时间再多一点点问候
不要一切都带走
就请你给我多一点怎么唱来着
不要让我如此难受恨啊
原来你什么都不想要
我不要你你的承诺
不要你的永远
只要你真真切真切切爱我一遍
就算虚荣也好贪狠心也好
最怕你把沉默当做对我的回答
原来你什么都不想要你说你想要逃
偏偏注定要了我脚请变了爱惜的啊
剩下空隙要不想离别
你片岁站在你的从前说的太远
再见不会太没有人
那有你有等到更期待明一切
你和我的重逢在残烂的季节
我和你一万遍的再无人的肩让风吹下
我不拒绝我和你吻别
开在慌乱的夜我的心等着迎接伤悲
那能不能让我陪着你走
既然你说留不住你回去的路有些黑啊
但既然你一个人走就这样被你征服
切断了所有退路我的心情是坚固
我的决定是糊涂听海哭的声音
叹息着谁又背上了心像你身上的味道
我想念你的吻和手指干干眼远走回到记忆
一就怎爱的味道
我怀念的是误会话不说
我怀念的是一去做梦我怀念
可是争吵以后还一是想爱你的宠
嗯我记得那那年相遇
也记得那一一首歌记忆那片星空
最紧的右手最暖的胸口
我多么痛的礼物
你曾是我的全部如了我
只愿你挣脱情的枷锁
爱的束缚任意追逐
别再为爱羞苦都是你的错
在你的眼中总是藏着压人
又爱又恨的朦胧都是你的错
你的痴情梦像一个魔咒
比你爱过还能为谁转动
我们的爱过了就不再回来
怎么唱
直到现在我还默默的等待我们的爱
我明白已变成你的负担
只是永远我都放不开美后的温暖
你把我到底是什么调我流泪扛下了
所所有最我拼命挽回一把看我跟谁爱来
你的守不晚安哦眼泪到底是啥屌
眼泪都是是我我的体会
这滋喂喂眼泪眼泪忍住眼泪
你看天我才敢人空看淡
感觉我不会唱这一段
唉发现我想终种还有泪
只怕我自己会遇上你
不该让自己靠得太近
怕我没什么能够给你没你也需要很大的勇
气
晚安你是如此的难以忘记浮浮沉沉的
在我心里改变自己需要多少勇气
哼烦等你笑死我了该如何平静
嗯哦你总是心太软心太软
把所有温你都自己扛
相爱总是简单相处太难
不是你的就别再勉强forever
Now爱啊感觉好低啊
默默没感觉
从爱你
你会所幸福的理由forever
forever
i ve找爸爸
i love不会唱
默默这个是陶喆的吧
这个forever love
好像four ever a love
forever
Hello哦不好意思
是王力宏啊
对不起丽红江切力宏力宏碧红狼鞋公
对不起对不起丽宏老师
哎呀要不再唱首歌吧
没有披霜没唱好
主要是我给你们听个杰哥的杰哥的告白气
球
杰伦跟的告白气球
嗯嗯
这太低了
找个高一点的告白气球
为什么要告白气球呢
我要告白告白告白我要告他出现
要漫步云大家唱一下
不会唱是你的钢蹦
你们你们刷这个没问题吗
但身说实话想要喝完昨晚的咖啡
我手一杯品尝你的美留下唇吟的嘴
花蝴蝶玫瑰名字写错了
谁告白
气球风吹到对前微笑在天上起
你说你有点难
追想让我知难而退礼物不需陶醉乖
只要想写的落叶后迎走浪漫的约会
不害怕都在一切害害怕
拥拥有全世界
亲爱的
爱上你
从那天起眼你的很轻易
亲爱的别任性你的眼情
再说我愿的意义在那河畔昨晚的咖啡
我想一杯品尝你的美留下残隐的嘴
不啊蝴蝶玫瑰名字写作谁
白气球风吹落对街微笑在天上飞天
你说你有点难追想让我知难而退
礼物不是挑最关只要小雪的落叶营草
两边的约会不害怕
搞砸一切拥有你就拥有全世界
亲爱的
爱上你
从那天感情甜蜜的很亲易
亲爱爱的特别任性你的厌感情
再说我愿一亲爱的爱上你
你恋爱日记飘向水的记忆
一江停的梦境真难道有相伴在一起的
别任性你的眼睛
再说我愿一不行谢谢西卡酱钻石剑
谢谢幸运钻石男给我带上吧啦
带哪个指头呢
戴哪个指头呢
戴这个吧
哪个指头不能带着love you
i it亚马逊麦克风
拿掉麦克风好重啊好累呀
有点胸闷气你不是还不是胸闷
有点气短啊
我感觉今天谢谢大家的钻石戒指
谢谢谢谢哭将情情
嗯怎么了
你们也取麻疹了吗
痒痒的吗
谁愿意听到打怪交的睡不见好掉掉点
谢UK开的大call放腰上啥意思
何味道
好的我感觉睡不着吧
但我有点困了
我不知道是不是因为吃的那个吸击利勤
的缘故我没有吃足啊
我吃了普通的西提利奇
我感觉我像有点想睡觉
谢谢踢脚流线
你们说荨麻疹能吃泡面吗
现啊哈我不想做饭了
谢康美佳妮捏起来好饿啊哇
谢谢三零四七三四七的粉三的牌
因为觉得你谢唐小高粉三十们
谢谢熊子林的
不是我有点低血糖现在低到十五只了
钢蹦谢酷叔叫西六十个万谢箱子里
哎呀
雄贼的人气表现君为大家打call
你身上出彩十个打call
谢天降你真好看
谢抽奖哥饭团谢九加五的比心
我不想做饭了
谢ING威尔的比心没有吐司不想吃
谢谢天下先辈的粉丝爱灯牌
谢西塘时哥大哥
续费钥匙上没有十个小
谢谢大家的粉丝
爱灯牌啊实在不行吃点吃点糖
我渴一口
哇算了算了我还是做饭去吧
妈妈谢谢知识弹力报的虚拟转合
感谢现实
宝宝乱撤退了你们还是不要生病了
大家我最近感觉小猫生病吃的还挺多的
我刚我这个年龄还低血糖是什么意思
我这个年龄怎么了
这个年龄为啥不能低血糖
不想吃凤梨酥我想吃咸的这什么歌啊
我想吃咸的我去力极了
大家小猫谢谢
本车去分段计价分三的牌
哇大家谢谢今天丽姐了
我去啊救命还要下去灯
我最近都没刷灯没时间刷
谢真的想你的直播间
好谢谢啊谢谢小萌妈
我累了
哎呦我去画都我撞到我的阳线
你还转什么呀
我来了小咪咪咪咪咪咪咪咪呀
咪咪咪咪咪秘密秘密
嗯嗯我们明天早台见
明天要早台不过年下班
动态的话先我要去做东西了
立减了钱帮忙那我给你夹
我也不知道明对啊明天还要早餐
先吃味辣酱呢
好们我爱那首哇谢可乐酱铁铁
嗯我好像好了前瑞哥喜欢有危险
我我就哭这叫中意的
摸到中意的我到现在都没发疹子萌萌
我是不是好点儿了你们说呢
晚安那么晚头晕我今天头晕
不知道为什么真的头晕乎乎晕乎乎的感觉
什么原因啊
小梦怎么有人把荨麻疹看成荨麻疹天
难道是我药吃了的原因才会晕吗
还是什么小鼠落了我的羊羊数安c
谢谢贤宝的直播间摇摇手看一下啊
在哪里骗丑象了丑的唱歌就亲你很猛
哎谁给我发的呀
小萌你发的什么
谢谢贤宝暑姐这样现在还会养了什么
问一下是暑简五条理和素理乌鸦居然就谁
赢了
夸你赢了耶
哎呵呵拜拜小萌好晕啊
晚安今天嗓子也不好难受啊
哎那你奶呃晚安晚安波波嗯
大家好
谢谢小哥仔
喜欢你我喜欢你木马
谢谢夸奖中阳哥哥瑞的木马
谢抽现了的薯条谢瑞哥
谢谢我想谢我别哭着这样贴贴
谢谢
皮屁酱能哥们愿去不是你晚来的好听
情歌王原创楚熟啊我不会唱亲唱的
我只要有点力
姐今天唉不说了晚安
小猛波波你们去打游戏干啥去
拜拜健康我爱你
不过了呢三二